他会唱三天三夜的生日快乐嘛[藏狐][藏狐]
woc小麟啊，光固化可不兴在室内整啊，剧毒啊
之前私信给小麟发过那个视频的链接（因为感觉在原视频下面@会有点ky）。本来以为是不会回我的，没想到小麟回我说：先做完睡莲蛋糕再说吧。
现在想想，那个[笑哭]的表情里面包含了太多
[藏狐]有没有一种可能，隔壁大学实验室很馋你们的全新设备
我觉得你们可以开始原创了，再复刻下去也没什么可以卷的了
麟先生有没有考虑过……申请个街道级重点实验室？一定能过的！
每次我都想算了你们币那么多也不差我一个，然后看你们买那么贵的东西又觉得算了投一个吧真的太贵了[笑哭][笑哭][笑哭]
模具固化开裂大概两个原因，一个可能是酒精清洗加上模型是有机物，互溶导致开裂，可以用低浓度酒精试试，或者不融的清洗剂。还有就是可能紫外固化过程中应力开裂，减缓升降温速度应该可以解 
决。有机了解不多，不过up应该能少翻点车[喜极而泣]
真的很棒了，每次都在很用心做，虽然有被很多人敷衍过，但是你们却从来不曾敷衍过，昨天翻收藏栏，发现从我开始看你们的视频开始的所有视频都有收藏，我问自己为什么，今天突然就懂了，你们 
所有的作品值得收藏，值得三连，没有为什么，存在本身就有价值
小王那句我不想做了，我真的不想做了，一下就有点想到自己被困难和失败打击的感觉，突然觉得好委屈，就很难受，然后，毫不犹豫的投了两个币[大哭]代入感太强了
想到一个问题。。。为什么不直接把模型发给淘宝代打呢。
小麟是牌佬捏[星星眼]
[藏狐][藏狐]我记得我最早的时候看到他俩 好像是看比较普通的复刻美食的视频 从一年前还是啥时候开始 就搞各种高端机器了 纯路人视角觉得 这有点太拼了 毕竟机器相当贵 大概是因为自己小富过
一把又落魄了 才会觉得简简单单才是真 总之祝二位幸福
家里最近是不是有人在打牌
老板又问我为什么跪着看视频[doge]
我觉的做了一个多月，是在等快递吧[doge][doge][doge]
从龙吟时候开始关注，当时很多人跟风做龙吟，但是很多根本不是很还原。刷到up的视频就觉得很认真在做还原。求婚视频也很惊喜很浪漫。所以后面每次投币点赞，除了觉得设备好贵，希望up回点血 
，最重要的就是up真的很认真，视频质量真的很高！
突然想到一件事情，不知不觉间这俩人做菜的水平是不是已经很nb了
又买新设备了！土豪区美食up主，救命大家给他们投个币吧，我担心他们当up回不了本！[永雏塔菲_嘤嘤嘤]
小麟真的很棒！自己也做得很辛苦，还能在小王气馁的时候鼓励她，是神仙伴侣了！看到热评说是没用的男助理感觉虽然咱人微言轻但作为观众得说一句！
小麟和小王真的都很厉害~三连三连
《不会实验的博主不是一个好美食家》
百万快了，家人们！助力每一个梦想啊[doge]
BV17i4y1V7Nx
好奇。大师他们做一个要多久[登门喜鹊_emm]
唯一每期都三连的up，就怕他破产[doge]
不小心点进来的，这诚意不扔两币还真不好意思走[笑哭]
看到不出意外的时候，看看进度条，不出意外的话是要出意外了[妙啊]
这玩意做出来，真的舍得吃啊？我看着都不忍心吃
[打call]太强了！是阿伐看见下刀一瞬间，心脏都会骤停的美！
我觉得你最后做完的时候，在吃蛋糕的时候，整个人都很崩溃很痛苦。我觉得这次真的太难了，你做的也很辛苦，如果这个事情让你的痛苦很多，甚至看到一个比较完美的成品的时候，你还是觉得包含 
心酸与痛苦，那就别做了，放过你自己，也放过观众。对于我来说，好像是我逼着你做这么痛苦的一个事情一样，看完之后我都很无语
阿麟啊，本着增材制造五年的经验给你分享一下哈，以后打空心模型要做气孔，气孔就是防止打印形成封闭腔，然后壁厚你放太薄了，能成功其实也算不错了，有技术的话，里面加一下自填充结构，这 
样更安全
PS，AC家的设备只能说玩具级别，标配的树脂材料就更加。。。。
PS2，下次做切片的话，可以联系我，基本保证你一次过吧
友善建议。我最近一个月左右在四五个up的视频里面看到了结构一模一样的文案。就是做好了，但是不够完美，要不就发出来吧，然后上bgm，说不行，要做到完美。我非常理解这种高难度复刻很大概率
是会翻车/不完美，然后up们要面对自己心里的那个标准。但是在看完阿彭，黑猫，拿铁，还有小麟全都在用这个模板以后，我有点。。。审美疲劳。此处并不是说这些up谁抄了谁，只是说作为up主，肯
定会对同类视频有一定敏感度吧，能不能文案结构上有所创新？比如改个结构？并不是说很容易的意思，只是单纯作为一个观众反馈一下我因为看烦了导致感动成分倍跌的感受。
偶尔也可以做些轻松的家常菜啦 我们也会很喜欢的 要给自己和小王放放松 你们如果做得很累 很勉强 伤害到自己的心情 我们也会替你们感到难过的 不过如果你能开心的话请随意吧
其实想知道小麟有没有在油管发布视频，这么好的质量一定要让更多人看到！而且油管的收益化显然做得更好，最近创作激励真的不太……[热词系列_三连]
你这蛋糕怎么一股游戏王味啊（半恼）
3d打印本来就不简单，还容易坏（不论品牌），但是没人关注它有多难，有多不好用
投币量在以每秒钟20币的速度增加[暹罗猫小豆泥_惊讶]
你们俩是我唯一见过的大部分视频币都比赞多的up主了[笑哭][笑哭][笑哭]
你没挖孔……壁太厚没挖孔里面气压不对打出来肯定会裂开的[笑哭]有的钱还是要让别人赚的，模型一提交直接找工厂去打印又便宜又快又不会翻车[嫌弃]
无语，又回忆起在实验室一遍一遍但得不到想要的数据的场景。反应器重搭，实验重新设计，材料重新买，谢天谢地我毕业了[辣眼睛]
关注的美食up主就这个最离谱[藏狐]建议转型实验室up主
炫我嘴里！我愿意收留那些失败的作品[喜欢][喜欢]
BV1iZ4y1o7UE
搬运up的大师睡莲蛋糕，以及不要觉得齁甜，这位大师很注重甜品口感的，详情可以看一个综艺，《巧克力学院》
今天是我生日，有没有陌生人说句生日快乐[脱单doge]
真的…太辛苦了[笑哭][笑哭][笑哭]
辛苦小王和小麟了！！！！[给心心][给心心][给心心]
[doge]所以玫瑰覆盆子蛋糕我觉得明天就可以出了吧
没必要没必要，太折腾了[笑哭][笑哭][笑哭]
这不比何同学强？！
15万了，期待下一期覆盆子玫瑰蛋糕🍰[热词系列_好耶]
有句讲句这个挫折量真的让人生畏……up真的辛苦了……
要是这样做科研的话，估计离nature就不远了[doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge]，想发的点赞好吗，谢谢
AG大神有专门的综艺！叫《巧克力学院》，b站就能搜来看，每一期比赛前都有一些关于巧克力制作知识的讲解！！说不定会对以后的仿真系列有帮助[doge][doge][doge][加油]
：只碎了一半
：我碎两半
up! 听说你需要三连，所以我一键三连了，大家说我做的对吗[doge]
@麟宣森
每次偶然刷到up主的视频。。。我都不好意思不投币。。。因为真的太用心了
这是一个让我不投币感到不安的视频[doge]
有这技术和精力为什么要复刻别人做过的东西。加油up主，原创才是王道
每次看你俩感觉都不是做菜，像看实验室纪录片[笑哭]
看别的美食博主都饿死了，馋死了，看你们就是好累啊，这是啥，这又是啥，做个饭需要这玩意？
好卷...太恐怖了这是我见过的美食类up主里最敬业的了
很担忧up做饭做到破产 但是一想到up主家大业大又觉得多虑了
有荷叶、有莲花，但是还差一个端着红酒杯的华丽衣着大姨和闪闪发光的“祝你一生平安字样”，小王和男仆要继续努力啊[调皮]
有了这个打印机，以后有小小麟的时候是不是就可以自己在家做玩具了[doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge]
没事，还有一半。
啪——！
好的，这下另一半也没了。。。
就是说，花倒的那个地方……小麟真的好温柔啊，有被暖到
已经很好了啊喂，你不要自己卷自己啊喂[喜极而泣]
呃…小麟每次买的东西的价格都没让我失望，呜呜呜我的币啊！
大哥啊你们的钱是花不完的吗！！！
[doge]已经感受到美食界的内卷了
45万woc 第一次看见投币比点赞多的[囧]
投了五个币。。最讨厌做巧克力了。温度高一丢丢就化。。。男主很温柔，好羡慕你们一起做喜欢的事情
这3D打印直接薄纱何同学
今天取快递的时候碰到麟宣森，直接把他装到了我的小推车里，他很吃惊的问我干嘛，我一边推车狂奔，一边对他说：“我取你啊，我取你啊！”
喷涂一定要抽风机，因为喷涂一定产生大量粉尘。
这玩意是真要人命
大可不必
[tv_调侃]币比赞多
你们家收研究生吗？下雨会打伞，也不会随便在地上捡东西吃的那种
我最开始好像是因为整理冰箱关注这个up…的？[笑哭]
啊这…币比赞多[OK]
感觉这3D打印机用来做模具比用来做翻页动画要有用的多[星瞳_钓鱼]
我只能说确实做得真好，前一阵子看美食区有个粉丝挺多的up做了个看着好看但是动动脑子就知道难吃的一批的玩意，美和食缺了食。。不如不做，还有好多人夸，这个我觉得真的好
既然有打印机了 那能做个1:1的宝可梦的蛋糕吗

珍惜他现在的发型吧，以后毕竟也看不见了。[妙啊]
在产房一边宫缩一边看[doge][doge]
珍惜树梢这几个活蹦乱跳的视频吧，她现在也和咱们一样看着盗月社的伙伴们活蹦乱跳地吃吃吃了。树梢，羡慕不?[妙啊]
为什么杨女士之后会摔，大概率是她没吃蒜。因为世事无常，人蒜不如天蒜[doge]
杨女士骨折的第8天，想她。[doge]
看到树梢最后的话，很感动，计划赶不上变化，我是高三走读的，还有四十天高考，昨晚十一点到家，学到一点钟，看手机班主任说疫情封锁，学校闭环管理不让进了，就这样家和学校隔了一条马路， 
同学们在里面我在外面，还是很难受，计划完全乱了，现在要重新做计划，因为同学正常上课，所以我没有网课，没有老师，家长不在身边，外卖随时可能停止，我屯了几天的自热米饭，现在陪在我身 
边的，就只有书本了，接下来就是孤独的自学，要么我就辉煌，要么我就腐朽，高考，你给我看好了。
骨折在家休养，少喝点排骨汤之类的，不补钙还特别容易长胖。当初不懂，卧床三个月长胖近二十斤。可以多吃海带虾皮晒晒太阳。
我一定要分享一个我的好消息[给心心]毕业后我就来到沿海城市工作，已经两年了，因为疫情啊路费啥的，两年就回了三趟家，很想家，于是我年后就决定换工作回四川了。结果又遇到了本土疫情，悲 
催的成了密接被隔离了一个月，找工作也处处碰壁，一度灰心丧气想要放弃。所幸不久前，在隔离结束不到半个月的时间里，我的新工作就找好了，不仅可以回四川，工资还比现在的工作高不少[打call]我昨天已经正式辞职了，后天飞机回家，我准备好去吃我的朋友们给我准备的接风宴啦[打call][打call][打call]（当然有可能回去要隔离的，那可能就有点悲催，但还是很快乐）希望盗月社以后多来
成都玩，说不定还可以偶遇[脱单doge]
这个时候杨女士还能自己走[嗑瓜子]
好喜欢大家聚在一起的感觉
我恨疫情
燃起来了！
用人生无常的总结来预示树梢接下来的命运，同时片尾用咕咕来告诉我们后面几期里树梢要咕了[辣眼睛]
重庆这个地区啊。只要不去主城区耍，剩下的个各区县每一个都有不同的新鲜美食。反而重庆主城区有的东西。区县都有。区县有的 主城区很难找到。 我在重庆呆了好多年之后。有一天和朋友去其他 
区县刷才发现。哇居然还有那么多我在城区里没吃过的东西。太棒了吧。后来我就陆陆续续吧重庆二十多个区县都走遍了。基本都尝了个遍[doge]绝了
好久没看盗月社了    现在来看感觉沐哥长越来越圆润了[doge]
哇最近机票熔断回不了国，学业压力经济压力又很大，破防emo一整天了，一看到开头你俩的笑脸真的控制不住的嘴角上扬
作为黔江人，我觉得绿豆粉才是最需要被人知道的
疫情过后一定要去一趟重庆！！[打call]

疫情滚出China！！[再见]学校早日开学吧……在家大学生真的真的不想再在家里焦虑➕内耗了[大哭]救命🆘
杨女士骨折的第8天，想她。
拍完发给留守上海的社员一起剪辑，感觉非常残忍[doge]
杨女士摔前珍贵录像[奋斗]
我预感杨女士要出事[doge][doge]
西湖的藕，脆骨的泪，我情愿化作铁板上的火焰，鹅鹅鹅鹅鹅
这么多期黔江我真的好开心🥳，有时候会遗憾你们没吃到最好吃的店，这一期我突然悟了，其实作为社员看着你们吃得开心真的好好[惊喜]
心情又不太好，盗月社果然有种神奇力量，让我能短暂的从学习压力、家庭纠纷、父母纠纷中短暂的逃离一会…哎[坎公骑冠剑_无语]希望能快点解决这些吧，解决不了就快点逃脱，加油啊明天
答辩准备好了吗？就在这看了？[doge][doge]
作为黔江人，有一说一，铁板烧还是蓝海城的好吃[doge]
封寝大学生可看不得这些啊[保卫萝卜_哭哭]
这家店在哪儿呀 想去支持老板生意！[星星眼]
树梢还很健康，骨折的是另一个人[doge]
黔江的特色美食，希望外地朋友多尝试，总有一款你喜欢的。黔江还有很多特色景区，神秘巴拉湖，大峡谷，濯水古镇，神龟峡，一线天，官渡河，总有一个世外桃源属于你。
刚改完论文，早上6点50还得起床去实习上班，看到今天可爱的沐上，和暖暖的树梢，还有想到经自己手帮助的患者们的情况越来越好，支撑自己努力前进的力量更大了。加油开心迎接五月
不去我屋吃铁板烧，可惜可惜
[doge]
黔江铁板烧，新华桥往里走，有一家铁板烧，超级好吃，每年回家都会去吃
我好爱你们，在黔江拍了好多视频
好家伙 上一集告诉我们树梢摔了 这一集告诉我们树梢怎么摔的
最近在改毕业论文。。。过几天要答辩了，顺利通过我就会很开心！
谢谢你们呀，本来我今天经历了一些事，加上封校，真的是很难受，请假也没办法请，甚至有了一些极端的想法，还好看你们的视频还能感受到一些快乐，一切都会好的对吧
带预言家：杨树梢女士
看着这个视频真的，大家一起开开心心的，从没有想到生活是这样，希望大家都好好的，树梢也早点恢复！
最近在找工作，我希望有一份满意的工作，可以陪在父母的身边。后天面试，祝自己顺利
沐上在说他妈妈看到视频的反应的时候 我突然在想我会有个怎样的孩子
黔江还有一家曾氏铁板烧真的是黔江人的记忆啊[星星眼][星星眼]
小子，你吃什么，这么着火了？
重庆这边的铁板烧都是这样 不知道外地是不是 我也被喜欢吃！很便宜
杨女士在重庆骨折，我在上海隔离，我们都有着美好的未来[OK]
上回书说到，彼时的黔江……[doge]
海洋之心，是富家太太跟艺术家勾搭，
脆骨之泪，这就是保姆跟厨子跑了啊
是不是老板当面玩火把你吓傻过后你回“家”路上还恍恍惚惚所以一不留神就摔倒了啊?这说明什么?说明要远离明火！
此时树梢还未进化成蒜香段延庆
我也呼呼了
这大佬好开水壶哈哈哈哈哈哈哈[妙啊]
杨女士骨折的第10天，想她。[doge]
一顿晚饭玩成了....お任せOMAKASE？？？
以前狒狒说树梢喜欢胡说八道，我以为是夸张的手法，带点调侃，现在看来原来她是在写实啊[喜极而泣]
吃着沙县大酒店的炒细粉 看盗月社[酸了]
对盗月社的爱就像y=e^2x，每导一次就会变成原来的两倍，并且永远不会停止。[给心心][给心心][给心心]
哈哈哈哈爱死你们了谢谢你们喜欢黔江！[打call][打call]
破案了，沐上为了不做铁板烧，挑衅树梢，致其骨折[doge]
居然不是傅氏铁板烧[藏狐]是新城那边吗？看背景好陌生
为了铁板烧，冲[打call][打call]
这期大家都像喝了假酒一样真的好可爱啊半夜看到真的能带来好多欢乐[给心心][给心心]
沐上真的好憨哈哈哈哈哈哈哈真的被油溅到了能发出鹅鹅鹅啊[doge]
欢迎大家来黔江玩，美食美景都有，另外，吐槽一下黔江旅游局，这么好的机会不宣传一下，一天天就晓得打牌喝夜啤酒[吃瓜]
杨女士为啥会摔，在本视频体现的淋漓尽致
怎么不去傅式铁板烧[藏狐]
小子你今晚吃啥咧？咋着火咧[doge]
啊铁板烧，大学城熙街也有家差不多这样的，超好吃！
你们是搬上海了吧？运气啊现在在四川
疫情变化得我五一又回不去家了，甚至还得多值班，难受，连着三天下班在班车上抹眼泪了…
想念还在骨折的杨女士
社员们冲50万！[打call]看沐上做铁板烧
现在还没睡的，一定睡不着吧[吃瓜][嗑瓜子]
凌晨一点了，7000人[doge][doge]
希望俺的毕设能够顺利一些，实验做的太累了😭
树梢受伤的第8天，不知道还有多少库存[doge]
点赞50w，沐上在家做铁板烧！[狗子]
助力每一个梦想
祝树梢早日康复[呲牙][呲牙]
铁板烧yyds   猪脆骨 鱿鱼须....
    呜呜呜   当代大学生想家了   等回黔江了一定一定吃
诶，小子，你吃什么呢，怎么着火了[妙啊]
好喜欢大家都氛围！！！[星星眼][星星眼][星星眼]树梢好好养伤[给心心][给心心][给心心]

电影在银幕上讨论道德伦理，媒体在文章里批判贩卖焦虑，原型在人世间挣扎着活下去。
你看，现实远比影视作品更加不讲道理，直面惨淡的人生才是真正的勇气。
因此，我选择把这个故事说给你听。
哪里贩卖焦虑了‘这是现实
并不是宣扬什么，而是现实就是这样，至少普通人的现实就是这样[辣眼睛]
人不能一直生活在乌托邦，也该抬眼看现实
真的不至于逃避现实，这只是展现了现实的冰山一角而已。[思考]
这部剧已经尽可能美化了，尤其是两个人的后一任伴侣简直是天使（哎人生真是好艰难，总能遇到各种各样的事情[难过]）
终于有大up做这部剧了，把描述真实的标榜为带节奏，把负面全部抹去的捂嘴行为让人[辣眼睛]
太真实了，现实也很抓马啊，总不能是谢谢你，因为有你，温暖了司机吧[笑哭]
目前状态：间歇性想谈恋爱，持续性想单身。未来也不想结婚
现实不就是毫无逻辑可言，比文学作品更加荒诞
我推荐给妈妈看   我妈说太苦了她看不下去
不看这个剧我也不想结婚不想生孩子……看了之后觉得这个剧的情况放现实中已经是童话啦[囧]
把别人的痛苦踩在脚下痛批的，真的就是没经历过痛苦的同时还失去了最基本的同理心
[吃瓜]除了影视吐槽区up主，建议生活幸福指数爆棚的人看这部剧
让我想到了最近在网上看到的一句话：身边有个人染了新冠些后表现出一些后遗症。xxx：你不要再散播焦虑了[doge]
这剧甚至还有月嫂，比现实好多了[微笑]
过度负能量？[疑惑]
一播放10投币
安慰一个人最有效的方法就是告诉他你比他还惨…
本来。。就是现实啊……我高中的班主任为了救孩子，卖车卖房，到处求捐款，但是他从来没有对他的学生透露过，对我们一直都很宽容，可是我们太皮了，让他生气了。于是我们被其他老师骂了并且得 
知那件事，然后那一天我们班合计商量着找到了老师的水滴筹账号去给他捐款。
后来啊，老师他们也是走上了再生一个孩子来救大的孩子的这条路，于是他辞去了当我们班主任的职务，消失了一整年去奔波自己的家事。
他再次出现的时候，他整个人瘦了好多好多……他以前肚子很大的，那种很大的啤酒肚的感觉，但是再次见面他瘦成了正常体型，大肚子消失了，眼神很憔悴，但是脸上很开心，所幸老天没有辜负他，匹 
配成功了。
如果没有成功，可能老师他，我直到毕业都不能再见一面吧。
和现实一比，电视剧简直就是童话[辣眼睛]
几年前我就知道了生活往往比小说更加魔幻，因为作者写小说是需要逻辑的，而生活它不讲逻辑[热词系列_破防了]
我没有心，我希望大家都做好产检，不健康的宝宝就不要生了，救不了的就不要救了
电影在银幕上讨论道德伦理，
媒体在文章里批判贩卖焦虑，
原型在人世间挣扎着活下去。
去随便一个医院的住院部转上一圈 你都会感受到现在身体健康的你是多么的幸运
我只能说现实永远比拍出来的更绝望。3年前在医院实习的时候，碰到过至今都觉得最绝望的一个人：妻子羊水栓塞刚去世3天，30周的孩子（不足月）在新生儿病房，医院这边一边催他交钱一边给孩子 
下了病危，他自己刚收到病理结果确诊小细胞肺癌（说最恶性的肺癌也不为过）。我真的不知道为什么这些事情全部集中在他一个人身上，太绝望了[大哭]
我当初被确诊白血病的时候，我爸妈也是和我配型只有一半的相合，当时在骨髓库等了一年，好不容易找到一个全相合的结果别人因为疫情反悔了，最后拖的没办法了移植了我爸的半相合，在医院里面 
每天不是听说那个去世了就是听说医生建议放弃治疗回家了，当时真的感觉自己快死了，还好我最后坚持了过来。但是医生说我下一次如果再复发就可能我爸的救不了我了，然后我爸妈就想再生一个我 
妈吃了大半年的激素还是没成功唉。不过医生说熬过八年就好了，[保卫萝卜_哇]希望八年快点过去。
可能他们生活太好了吧，我见过呢种漏风的房子，一家人在里面住，也见过不到10平米的房子住着一家人，做饭就在门口拿砖头搭一下，生活从来都不容易
就算没有这个电视剧，况且我也没看，我依旧不期待婚姻，婚姻不确定因素太多了，我见过不幸福的家庭，并且自己也处在这样的家庭里。我时常都在感慨，我妈妈为我付出了太多，而我父亲四十多岁 
还在说：半生已过，一事无成，男人至死是少年。
哎，我没敢去登记骨髓，但在上个星期18岁生日的时候登记了遗体捐献，我想这可能会是我一生为这世界做的最后一件事。
现实就是这么魔幻，从小父母离异，我妈单身带着我很多年，期间长辈各种相亲介绍，我妈都无动于衷，大概小学四年级左右我妈谈了一个叔叔，那是我第一次看见我妈眼里有光了，愿意重新接纳新的 
人，他们感情很好，我也以为我会有新的爸爸。后来我妈突然就和那个叔叔断了联系，我也不懂怎么回事儿，只知道我妈超级崩溃，会在我睡着以后偷偷在客厅哭（有次半夜醒来从房门看到的）。小时 
候没想那么多，也没问过我妈那时到底是怎么回事，后来这个事就渐渐遗忘了，后来长大后从我阿姨那才知道，这个叔叔女儿得白血病，他瞒着我妈和前妻偷偷复合，我妈知道的时候他和前妻为了救女 
儿已经怀上二胎了，我妈备受打击，就分手了，反正后续有没有救活那个姐姐我也不知道。[doge]
扣帽子嘛，简单高效，你永远要理解电视剧电影需要逻辑，现实不需要[热词系列_知识增加]
现实，远比这些表现出来的残酷，活着，才是最难的事。
我记得我高中的语文老师经常对我们说的一句话就是：“大家要鼓起勇气直面惨淡的人生”，这句话和后来她跟我说的“不是所有的努力都会有回报”撑着我走过了高考失利的低谷期[生病]
人不能一直生活在乌托邦，也该抬眼看现实
一直觉得鹿人很清醒
这部剧的前12集，我会毫不犹疑给满分。但是后面的剧情，我不想打分。前面的剧情虽然缓慢，但是却十分真实，情感细腻，就像一首有着挥散不去的忧伤。但是后面的剧情，很多人设真的让人接受不 
能，方一诺不是爱情而是为了女儿答应了谢天华的追求，谢天华卑微到极点的爱情，董帆的那种“贞节牌坊饥渴”情节，肖路对于现任的不负责任（方一诺，董帆，甚至还有朱珠），老雷从酷女变成了有 
恋父情节的女孩（尤其是和老苏的爱情，那就是个自私自利的烂人，不管他后面干了啥，他都是烂人），肖旭那种全程游离在故事之外的“添乱”。
让我心惊的是作为一个父亲，面对自己病危的孩子，甚至要自己的前妻和病儿跪着求他，才答应试一试这个对他来说没有任何不利的办法。这真的是一个父亲对待孩子的态度吗[疑惑][疑惑]还是说在孩 
子患病开始他就不再想承担身为父亲压力？
生活中很多事情比影视剧里还扯
希望各大官方正视现实[脱单doge]
路人是因为刘浩存的视频被搞了吗，这么久不更新
其实这个“故事情节”就很多年前就听说过，想再生一个用脐带血救孩子。绝对不止这一对夫妇
就像我一直觉得文学是用来发人省醒的，但是硬是有人要和我争辩《飘》女主小三这个问题......（没有宣扬小三道德！！！！）
家家有本难念的经 但男女主仿佛一口气念了十几家的经
人生艰苦，未经他人苦，莫劝他人善。
里面的故事台词在生活中我听过80％，还有20没拍出来，还是拍的太保守。人生就是很难，它不需要像影视作品一样拥有逻辑，不是所有人的生活都是谈恋爱的偶像剧青春剧。
[喜极而泣]可是我看完以后，我心里想的不是恐婚，而是有些问题怎么可以去避免
我真的很不懂那么多人说这类型剧悬浮，现实只能更悲惨，还有那个海清最近那个剧，也说学历不高怎么学的会钢琴，搞笑，多少有天赋没钱培养的人，多少为了孩子陪着学习的母亲，孩子没学会父母 
十八般武艺都学会了的大有人在
怎么就是不肯面对现实呢？？
然而这只是现实生活的冰山一角，众生皆苦，大家只是在以不同的方式挣扎罢了
官媒和主流媒体更应该关注这类新闻引发的对人性的思考，深究关于人更深层的道德和伦理，而不是一味的扣一顶贩卖焦虑的帽子，存在问题，发现问题，解决问题，才是正确的对待态度
就像林奕含说的“你们不忍心读这本书，但这就是我的人生啊”
承认剧里有负能量，但是若是我们不正视这些问题和苦难，仅仅通过批判来逃避，那永远也不可能进步
我可以选择不看这类剧，但是生活会给人选择的权利吗
不要以你的生活水平去衡量别人的苦难。
现实 没有反转 没有奇迹 没有贵人 只有残酷
我本人现在在唐山  我家在秦皇岛，媳妇原本5月16预产期  ，现在因为疫情我回不去 ，现在家里有我68岁老妈和71岁父亲和因为疫情上不了学20岁的侄子。今天媳妇去产检羊水偏少37+4医生让住院 ，
现在只能让我妈去陪床  哎 太难了 我在外地啥也干不了  回不去   我现在只希望疫情快点过去   我媳妇生的时候我在旁边  最坏打算 出院我能回去也行。祝愿我娃健康  别的啥也不求
众生皆苦[大哭]
我看了之后自闭了，推荐我妈看，想听听过来人的感受，是不是真的这么惨，结果我妈看完说，这剧看了感觉没有坏人，拍得太美好了，现实哪儿有这么美好的，她那会儿什么都自己干，根本没人帮。 
唉，就这样还说这剧贩卖焦虑呢？？？
现实的痛苦在每一处却从没有被所有人好好看到..，
让表达苦难的声音消失，并不能消灭现实中发生的苦难。不肯正视负能量的存在，本身就是环境的病态。
一个人，拼尽全力的活下去，这就是最大的正能量
拍个现实的剧，就是贩卖焦虑。他们自己想恰饭营销，就理直气壮的“女孩1岁就应该开始抗初老啦，用我们这个面霜”
再怎么感人 我想的是对第三个小孩的极度不负责 生下来受苦是吧
大家好
我依旧坚持我之前的看法，这部不是为了让人对未来结婚恐惧或者对当下的婚姻不满而创造的。它像数万卷史册一样是为了让人停下来沉思，避免悲剧的发生的。它是在丰满人们脑海中的世界，是为了 
让人们有知道有多痛来珍惜现在的有多甜，而不是教人们如何因噎废食。它是社会那面镜子，但不是冰冷的一句:这就是现实。这是现实，但不是所有人的现实，我们应从中得到启发，而不是单纯的了解
和共鸣，更不是满腔热血富有正义地向他人宣传社会的黑暗面，不是他人想要撤掉这部剧，是打着“这部剧很好得反映了现实”的旗号来表达对当下不满的我们在逼着别人撤剧，是大家看到了就只会害怕 
，并在内心对生活产生抵触，才会让这部剧被定义为制造生活焦虑。一口一个生活就是这么苦，倒叫人如何看到这部剧的正向作用。剧中的人物每一个都是善良的，至少一开始都是善良的人。但是他们 
总是口是心非又缺乏恰当的交流，不懂得学会好好说话，话总说绝，往心窝里戳，不懂得担当，不懂得做好本职工作，不懂得守本分，不懂得改变自己，只懂得降低标准，才酿成了这个结果。就像up提 
到的真实事例一样，夫妻本就彼此又有隔阂，资金又有限，好不容易各自退步换来新生命却只是徒劳，但那位母亲没有沉迷痛苦，没有自寻短见，她自强且有责任地继续生活，这是我们应该看到的。我 
们也更应该看到得过且过的日子经受不住一次大病，要用发展的眼光看待当下，不沉迷于当下的欢愉。结合结果进行反思，假如产生摩擦时多一丝冷静或退步，偷闲时想到责任，心中不只有自己还有他 
人的付出，都能转变自己而不是责怪他人，都能用积极的心态对待困难，是不是这种悲剧就不容易发生。坏的不是剧，也不是批判这部剧的人，是大部分人的内心深处只想看花开不想花败落，是社会的 
压力和自身的承受力不匹配，是习惯了看到现象就抒发感慨（比如现在的我），不是不好，是不太成熟。因为反映现实和对现实的批判从不是为了让人恐惧当下的，成熟的标志也从不是年龄，改变生活 
状态也从不是对他人一味地苛责和逃避自己的责任。确实，生活存在黑暗，但光明在努力地一点点向它靠近。
前排！《亲爱的小孩》真的很好看，每次看到那些难受的情节一想到是有真实情况改编的就更是揪心，没看的姐妹强推！
你说离谱，然而现实远比想象得离谱的多！
真的猛士，敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血。
——鲁迅
看不见的，不代表不存在
感觉真是可笑，改编的电视剧里方一诺变成了自私的母亲，肖路变成了可以为孩子付出很多的人，得知了这个故事，更不想看电视剧版的了，想骂编剧
人们总想看理想的美好生活，却不去理解真实生活
现实就是这样，真的这种病能榨干家里所有的财富，后续还要挺过五年才勉强算的上康复但还是要持续吃药，很多还是医保不报销的。关于骨髓移植真的没什么的就是捐献后会有点虚，冒冷汗，补补一 
个月就没事了。关于骨髓抽取一般是盆骨抽，打麻药，抽的时候会有一点很胀的感觉，造血干细胞一般在手部静脉良好进血流畅的的情况下在手部抽取，手部血管比较窄的话就腿静脉抽，两个都不行的 
话最后你可以要求打麻药，在腿根部的动脉抽血，就是拔出来的时候就很痛[笑哭]，一般要抽个五六个小时吧
觉得现实主义题材作品编的太离谱的观众，肯定是没看过1818黄金眼之类调节家庭矛盾的节目。尽是各种离谱事儿。[doge]
可能是他们在天上待的太久了，忘了大多数都是在人间挣扎的普通人[微笑]
这剧追完了 好在是个不错的结局 以至于不这么难受 但是看到这个原型故事...又难受了
这对于最后生下的孩子过于残忍
其实这就是现实很多家庭的写照
我喜欢三代路人，就是因为他脚踏实地，完美诠释了我对影视博主的幻想，敢爱敢恨，敢把好的坏的都说出来，并且真的去做了很多事情，不是嘴上说说
现在的焦虑不需要贩卖，因为他一直处在不同身份地位的人中，现实比剧中更加魔幻
不是所有白血病都能靠二胎的脐血，这点也是个很大的误区。当年女儿生病的时候一万个人劝我俩再生个孩子，一方面说不定能用到脐血，第二方面怕女儿万一离开我俩也好有另一个念想，都被我俩婉 
言拒绝了。因为首先我们已经确定过脐血对我女儿的白血病治疗毫无意义，其次每个人都应该是独立的存在，二胎不该成为工具，女儿也需要我俩全部的爱，尤其是在她最需要我们的时候。转眼间女儿 
已经离开我俩两年多了，完全不后悔当时没生二胎的决定。我们拼尽全力陪伴了女儿的最后一段人生，没留遗憾。如果再生下一个孩子，ta既不会成为工具，也不会作为影子存在，每个人都值得拥有完 
整独立的人生。


我为崩三出过力，我为原神流过血，你们怎么能不给我测试资格！放我进去，我要见大伟！
您的年龄是？（周岁）
14-17
感谢配合，问卷调查已结束
（诚实的孩子多好哇）[傲娇]
选男主√
选女主√
嘲讽别人选男主x
嘲讽别人选女主x
你来啦，在隔壁等不到前瞻的旅行者[doge]
体会崩二的悲，吃着崩三的刀，长着原神的草，推理未定的迷，看着星穹的PV，期待着零的故事，，，，，我的肝在抽搐[灵魂出窍]
撩又撩的很，公测又不肯[脱单doge]
大的药大的药!我现在就去写分析!今晚没更来这踢我pp!!!
首先，测试资格
其次，测试资格
最后，测试资格
我的选择从不后悔[原神_哼]
背着卡莲棺材的奥托（罗刹人）[热词系列_知识增加]
心路历程:
女主好帅!啊啊啊啊姐姐踩我!啊这个眼神!女同进程98％———
等等……
woc!!最后这个海报woc，男主这腰太会扭了woc!我要让男主去击剑!啊啊啊啊啊击剑啊啊啊啊啊!!![脱单doge]
我比较好奇这次的咸鱼武器叫啥名字，长什么样子。
问卷我已经填写完了，别不知好歹，赶快给我安排测试资格[doge]
[热词系列_好耶]好耶！！[打call][打call]
旅途即将开始，让我们一起去探索这星辰大海！[脸红]
都没人夸这pv做的太燃了吗？而且新多了好多角色
跟我冲！铁道游击队队员们！！！[脱单doge]
我猜一下 明年接近国庆节时间段公测[doge]
我劝你不要不知好歹，最好今年公测
这看起来有点好玩啊[星星眼]
woc这次官方主角是女主是吧[热词系列_知识增加]
好好好好好好，新剧情准备开来咯[崩坏3_你好][崩坏3_你好][崩坏3_你好]
以下希望大家注意一下
游戏是箱庭回合制，接受不了回合制可以选择只看pv和大招动画和云玩[OK]
里面的男角色女角色有一定人数是有官方cp的，这是一个一般向游戏！
想梦想乙等等没有人阻止你但千万别骂官方整cp不端水等等官方根本没错的地方！
mhy在做回合制方面缺乏经验，而且回合制早有各种大作已经是非常成熟的机制了，所以别期待游戏机制能有多新奇多精彩，这应该会是一个普通的回合制，放低自己的期望值[OK]
有一说一，这个pv并不惊艳，结合一测，也就是传统的rpg，估计在这个内卷大潮中溅不起什么水花，二测估计也不好玩，只是帮厂商打白工罢了

建议大家不填问卷（
温馨提醒：pv里金色长发背棺材的大帅哥，罗刹人八成也有官方cp，而且估计就在棺材里躺着。先打好预防针，防止到时候有些人扯什么“骗人入坑”，搞什么乳女角色的下三滥的伎俩。梦乙解慎推。   
但我推定了，卡莲是我老婆，奥托也是。寡夫谁不爱呢（）[崩坏3_呼呼呼]
国乙法管不了米哈游（含未定），望周知[呲牙]
等等先说好哈这不是恋爱游戏，乙解别来找不痛快，角色存在的意义不是和你谈恋爱的
死去的奥托突然开始攻击我.gif
看热评突然想到了很重的事情，崩坏里很多英俊的男士是有家室的，希望就算他们自机了也不要起节奏。[doge]
别把隔壁的坏风气带到这边来 崩坏系列的可不会惯着你们[崩坏3_卡了][崩坏3_送你一朵花]
后排提醒，主角团的老杨（最后宣传图左下角戴眼镜的）和pv里出现的罗刹（金色长发还背着棺材的）都是有官方cp的（详情见崩三剧情），希望后面入坑朋友，特别是某些梦女朋友不要因为这个大骂 
官方诈骗还辱骂角色
没人知道你想选男主还是女主，别老以为别人多在乎你[辣眼睛]
选男女主都行，选了其中一个又去diss选另一个的玩家先四个马，我说的对吗老铁们[doge]
我将继承奥托主教的意志，以纯爱大剑击碎世间牛头人[doge]
一起看动画片啦！
我为崩崩冲过策划，我为三崩子冲过策划，我为原神冲过策划，你们怎么不能给我测试资格！放我进去，我还要冲策划[doge][doge][doge]
上一个爱笑的火系大剑已经不爱笑了
上一个爱笑的粉毛人已经扬了[藏狐]
我倒希望铁道别出圈，太出名了玩家社区就会乌烟瘴气，官方的创作也束手束脚。
崩坏系列没有琪亚娜，就像西方世界失去了耶路撒冷[崩坏学园2_心碎]
我无所谓别人选什么，我只希望我选男主的时候不要有人在我面前跳“正常人谁选男主”就好[微笑]原神联个机都被说“正常人谁选哥哥”[无语]
求你了，让奥托找到一个卡莲[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
[热词系列_好耶][热词系列_好耶]
选女主就好好馋自己的身体和跟其他女角色百合。
选男主就跟其他女角色约会或者男角色击剑。
就这么简单
这次希望大家好好思考，别再搞什么后悔选xxx，后悔你重开一个号，不愿意重开那你也没多后悔，那就别口嗨恶心人，以及不求别的，要么水端平，要么就别搞男女都可选。米哈游剧情画面技术是真没
什么可说的，但是就是这点真的是，找个专业的吧[辣眼睛]
主教大人，再带我们冲一次虚数之树吧
说真的，这个pv相比于游戏pv来说，其实其风格更像是电影pv，转场、音乐、画面很难让人想象这居然是一款回合制游戏，米哈游不仅是对于游戏，而是对于包括影视、音乐更高的技术层次已经达到了 
国内，甚至世界的一流水准，不吹不黑，事实如此，眼见为实，这就是证明，事实就是这样，米黑们是时候可以从那份莫名其妙的蔑视中走出来了。
对了，记得出云·崩坏星穹铁道，爷的手机带不起你家游戏[阴险]
某些人你们乙不乙和我有什么关系？怎么突然就被代表了？那我告诉你们，我玩游戏都怎么不带入的主角的，我会把主角当成一个独立的个体，我摊牌了，我是mhy的女主厨，不管是铁道的女主，[原神_哼]也好，蔷薇小姐也罢，她们都是我的老婆[傲娇]我喜欢的是那个在屏幕里的人，而不是在屏幕外的[傲娇]
男女主也太像了，不管是性格和服装。。也不像是血亲。我大胆点猜。男主女主本质上的是同一个人，可以选择性别只是为了让玩家代入。他俩都互为对方的性转。[脱单doge]从根源上解决撕主角     
怎么那么好看，好帅！！！
妈妈！我要看动画！！（打滚～～～
pv和游戏一模一样已经很强了好吧，市面上一堆PV一套游戏又是另外一套的也没见有那么多人挑刺啊[无语]
男女主我都喜欢，官方pv出哪个我都能接受，我不希望自己在被什么奇怪生物代表。游戏就是游戏，哪来的乱七八糟的东西，玩游戏就好好玩游戏给了俩选择就选自己喜欢的，因为官方发pv发另一个就 
不喜欢游戏了的这种人也不适合玩游戏[OK][OK]就这样，再出现节奏我就直接开骂，我就是素质低我就是不愿意天天有人污染我玩的游戏社区
卡夫卡都在星穹实装成坏女人了！爱伦坡还会远吗？
跟我一起喊——实↗装↘爱↗伦↘坡↗↗↗
没有人可以抗拒白毛红瞳洛丽塔看屑的眼神！！！！！！！！
[崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀]
该起床了！！[哦呼]
没人知道你想选男主还是女主，别老以为别人多在乎你[辣眼睛]
你最好给我往里塞点刀子，不然我玩着不舒服[傲娇]
我果然…没有被米哈游注视着啊[大哭]
女玩家，尤其是乙女玩家请谨慎入坑崩坏铁道，这里很多自机男角色都是有官配异性cp的，不要到时候又来吐槽虚假宣传什么的，有些雷点我看评论区很多老哥都说出来了。[tv_白眼]
不知道今年会不会有原神内测时候，满地见猴的场景[嗑瓜子]
就冲能玩老杨和奥托，我tm氪爆，要是能再加上凯文就好了[吃瓜]
以后新角色介绍不会是罗刹来做吧[doge]
罗刹大概率有老婆，而且就背在棺材里
瓦尔特也有老婆，就在立绘上，那个红发（龙虾头）
提前预警一下
虽然但是，我还是想说几句
1.希望能自主开启大招动画（刚开始看得很惊艳，但是玩久了也会视觉疲劳）
2.多加点联动技能，比如鸭鸭+希儿
3.回合制游戏最怕的就是玩法单一，毕竟你是做开放世界了，有剧情，为何不在这个基础上加一点自造区域呢，自己做喜欢的建筑然后把喜欢的cp放一起
4.没玩过崩三的小伙伴也别担心，少部分的会和崩三有关联，但大多数不是，可以放心玩[崩坏3_呼呼呼]
5.希望大家别乱玩梗，罗刹的技能是绿色的就玩梗，在另一个世界里卡莲不一定碰到老八，也不一定是天命发生内乱（但卡莲的死是绝对的，万恶的mhy）
6.好好塑造一下开服吧，别跟原神开服一样了
7.还是不建议出pvp，跟原神崩三一样组队打怪也可以，角色强度能保值就行了（没错，主教单推人在此）
8.你做得好自然有人给你充钱，回合制游戏做得好照样能爆火，一款优秀的游戏从不拘泥于游戏玩法
剧情这方面我倒是不担心，可能我的说法有点欠缺，但这些只是我的一点小小建议（官方也许看不到吧）[崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀]
为什么期待本游戏
因为是米哈游旗下产品
热评味好冲啊。。。小圈子里那些玩意跑到这说啥，没人在乎什么代不代入好吗，个人选择罢了，占一堆热评说什么国不国乙的，跟铁道有什么关系啊
选男主x
选女主x
嘲讽别人选男主x
嘲讽别人选女主x
选男主击剑🤺√
选女主搞百合√
星穹：我发pv（测试招募）
原宝：我不发（疫情影响）
未定：我发两个（窜稀bushi）
以后大家都是穹批，退坑了就是出轨！[原神_欸嘿]
有一说一，这个pv并不惊艳，看起来也就是传统的回合制，也没什么创新的玩法，估计在这个内卷大潮中溅不起什么水花，二测估计也一般般，没啥区别，只是帮厂商打白工罢了，纯纯的摆烂，期待测 
试这样一款游戏属实没必要，浪费时间
所以大家不要填问卷了，让我一个人填[doge]
玩过原神的我学乖了，这次我玩官服[嗑瓜子]
先说好，我不是急了，我就是觉得时间也快到了，你这游戏确实也应该提前公测了，我确实不是急了，你看你动态发这么勤快，你也很想提前开服吧，再说啊，我是真的没有急了，新角色是好看，但是 
我也没有一天都等不及的地步，只说我觉得确实可以提前开服，我真的不是急了嗷，不准说我急了嗷！
我已出轨，感觉良好[热词系列_知识增加]
希望这一次不要在因为是反派角色而吵架了，而且这个可以随意加入反派角色把，只是目的不同，而且有些反派无非就是与主角的观念不一样，希望有些人可以宽容点，这是二次元游戏是反派一样有人 
喜欢
whats up，大的要来了！[热词系列_知识增加]
啊啊啊啊啊！！女主好好看！！！这大腿！这锁骨！这看淡生死的眼神！！帅气姐姐我可以！！！本来一测的时候以为只有男主就本来不打算玩的，啊啊啊为女主入坑啊！必选女主啊！！！
这次的男女主角应该是同一个人不同性别，不是原神里兄妹关系，就和很多游戏开场让你选性别一样，希望不要误会了[口罩]
提前提醒，选男女主别捧一踩一，到时候别在哪嚷嚷着后悔
罗刹！为了你😨😨😨 我变成狼人摸样🐺🐺🐺 为了你😱😱😱 染上了疯狂🤡🤡🤡 为了你😰😰😰 穿上厚厚的伪装👹👹👹 为了你🤗🤗🤗 换了心肠💀💀💀 我们还能不能再见面🥺🥺🥺 我在佛前苦苦求了几千   
年🙇‍♂️🙇‍♂️🙇‍♂️ 愿意用几世🥰🥰🥰 换我们一世情缘💞💞💞 希望可以感动上天😭😭😭 我们还能不能能不能再见面🥺🥺🥺 我在佛前苦苦求了几千年🙇‍♂️🙇‍♂️🙇      ‍♂️ 但我在踏过这座奈何桥之前🎭🎭�
  让我再吻一吻你的脸😘😘😘
2202年了，所以就有人瞧不起回合制了是吧，怎么敢的呢🤣🤣
说实话，崩铁的pv并不惊艳，所以我劝大家不要填写问卷了[傲娇]
米哈游，快，让我进测试，我可喜欢你了，你们家每个游戏我都有喷[doge]
奥托！奥托！我现在就要玩我的主教大人呜呜呜呜呜


而且我们知道的时候，她好像出来了已经，而且成员还帮忙瞒着[坎公骑冠剑_无语]
现在的明星我都是他们犯罪了才认识的[无语]
贩毒、吸毒零容忍！
一想到他们写的那句歌词“因为享受着它的灿烂，因为忍受着它的腐烂”我就感觉细思极恐。
她们还不如把名改为福寿螺[OK][OK]
你每一次对毒品说“不”，都是对“缉毒警察”，最好的“致敬”。
歌词那么向往生活，充满力量，怎么干这事[呆]真的是作品和人品不一定统一
美国都严禁就说明新型毒品有多厉害了[捂脸][捂脸]
写的词明明那么有生命的厚重感和力量，为什么要干践踏生命的事！！
不要觉得好奇就想去试一下，不要觉得好奇就想去试一下，不要觉得好奇就想去试一下！！！
我们学校现在已经是一星期一次安全主题教育，就是因为毒品太猖獗了。[生气]
是这些歌让我等花海盛开，等燕子归来，以前我听着这些歌支撑自己勇敢生活
结果是假的，这一切都是谎言。第一次听歌听出了背叛和欺骗
我之前一直都挺喜欢他们的。歌词明明那么棒。然后一想到。他们吸毒走私这件事情。然后又想到有很多人用他们的歌剪辑一些伟人。当时我的心情都无法描述了。
之前曾经在欧洲某国进过一家纪念品商店，灯光阴暗像夜店一样，屋里飘着一股莫名的香气，收银台背后的墙上赫然写着LSD三个大字，同行者还没有反应过来我就感觉拉着他逃出去了，因为LSD只需要 
一粒沙子质量的1/20就能让人上瘾，而且接触皮肤就能染毒，完全是末日药品！
我现在真的不知道怎么面对他们的歌，曾经她们的歌让我积极起来，现在一切看起来都这么荒唐……
福禄螺...啊这，和福寿螺没区别吧，都是毒害
这毒品都被发明到这种地步了？？？
所以从小到大的禁毒教育真的非常重要！
所以，希望青少年的课本教材里面出现更多类似于虎门销烟，甚至近代的文章
新型D品！
前福禄寿粉丝现已跑路来说一句，当时对外说的是杜雪儿因为腰伤而不能出现在台前，我他妈怎么也没想到是因为进去了[辣眼睛][微笑]
我一直认为现在的明星被捧到他们不该有的高度
小七小七，刘某的视频怎么又没了[藏狐]
问：有多少人是看到这个视频才知道杜雪儿是谁的
福寿螺，福寿膏，福禄寿。有福有寿，就是没命。
那篇报道里说这个杜雪儿买了9张，不是5张不是10张，而这个乐队好巧是个三胞胎。[嗑瓜子]
我倒是觉得应该把亚洲这边的毒枭都赶墨西哥去，这样一来这边就安全了！[吃瓜]墨西哥那边好多都是合法的，不如去那边搏一搏出路，也好过在这儿跟警察斗智斗勇！
奶奶滴，刚喜欢上拿什么把你留住半个月，就暴雷了，还好还早
已分享给做民警的二舅了，二舅就回了，都进化了，还让我也要小心注意一点。
我也是零零后，我现在感觉现在的零零后和我们父母和爷爷辈已经完全不同了，都有一种断层式的区别了 ，主要是现在的零零后太开放了，男女一样，感觉没有一点点的约束了，学而不进，再加上手机
的传播，让人觉得有一种外观以大智商却在缩小，我希望国家可以好好管理一下。
主要是“知名乐队”…我听都没听过[笑哭]为啥给我推？
劣迹艺人必须严惩必须封杀！
以后吃东西……都会害怕[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
我真服了这个乐队，竟然还有粉丝说，搞音乐艺术需要创作，需要刺激这样很正常，吧啦吧啦一大堆，脑子天天都不转吗[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
怎么老有乐队或者音乐人以找灵感为理由吸毒[辣眼睛]你们tm这么菜，不吸毒留着不出东西的话就给我爬出音乐圈，给有实力的新人来！
想致幻找灵感去云南挖蘑菇啊[藏狐][藏狐]
这是新世纪鸦片战争！
一般听到这个都是负面新闻听到的，为什么判这么短？为什么还能复出？
不要再觉得抽烟喝酒染发纹身乃至耳钉舌钉电子烟槟榔都是很酷很前卫的象征了，我想那些被当下年轻人看来很土的东西是不是才是对的呢[辣眼睛]
本人00后 已经开始害怕了[藏狐]不过有这些闲钱我不如买周边[呲牙]
我还看见过有人用它们的歌剪缉毒jc。。。虽然只是小说，但真的好讽刺
感谢小七，没有up我都不知道新型毒品的存在。开头的贴纸就吓到我了，我这个二十多岁还爱买贴画的人惊了，更怕刚上幼儿园的小表妹受到伤害。这次真的感觉到毒品不再是课本上的图片，而是无孔 
不入的恶灵。国家还有每一个人都必须要提高警惕[辣眼睛]
妈的，浪费老子感情，歌我还是会听的，人还是直接拉出去枪毙吧，这都出来了就离谱好吧，我就纳闷了，和贩毒沾上点关系的怎么不就地枪决呢
刚看某乎这个乐队三人的爷爷是南方系媒体的大佬，就是当初污蔑狼牙山五壮士的罪魁祸首
我向来不惮以最⼤的恶意来揣测别⼈……
然而我却不信，也未料到真有人对00后下手……
前几个礼拜我在潘家园夜市摆地摊，一个年轻女孩问我有没有邮票。我那确实有一些老邮票，都很珍贵那种。但那女孩看了看很失望的样子。我当时还纳闷呢，因为一般这个岁数的女孩不会喜欢收藏邮 
票，第二个是如果真喜欢收藏邮票，我那点老票她绝对会喜欢。现在想想，丫是不是找这个呢[藏狐]
就怕不知还有多少这样的隐形毒品还未被发现
重点在于，她已经进去了，为何她的组合还能发布专辑，还能继续捞钱，并且没有任何媒体通知？直到被爆出判决书？而大家知道这个事情时，已经距离她被捕，近一年了。
玉珍会伤心吗
某乎……救命。我知道它烂，没想到这么烂了么[脸红]
没听过……[藏狐]不过为了防止我听到，马上去网易云拉黑了哈哈哈哈。
小七～可不可以视频来源标一下～画面闪过有时候都分不清哪些是纪录片哪些是电影片段哪些是新闻素材啦～
可以看出小七对我国的发展前景很是看重 爱了
国家对毒品问题很重视，但是这玩意真的防不胜防。本人高中生，初中就听说有吸毒的学生，我是属于圈子小的那种人，内班事都不怎么清楚，但其他班有人的吸毒都能不止一次被我听到，而且是一个 
群体，吸毒与混事成为他们的标志。最可怕的是在我听说这件事时我的反应并不强烈，甚至过于平淡，丝毫没有毒品延伸到自己同年级学生的恐惧与震惊，现在想起这种反应反而让我后怕。我不知道该 
怎么做，但还是圈子与社交要保持干净吧[拥抱]
现在那些音乐作品下面还有在洗，作品跟作者无关[辣眼睛]
明说,就是福禄寿!
必须零容忍，不然危害的不只是00后了
其实挺反感明星的，拿着追星人的钱，没干点什么利好的事，像韩红这样的不多，但也不少，只不过别人从来都是做好事不留名，中国企业家还是很有爱国情怀的，只不过一些大企业资产都不是我国的 
，只不过我们觉得是我们国家的而已，而这样大企业又吸着国民的血
看到小七这个视频，我想和大家科普一下，我在大概两三年前就看过这类“邮票”的缉毒视频，记忆最深的就是“邮票”的传染力到达什么样的程度呢——缴获的时候必须拿不透风的密闭袋子装，不能和身体 
皮肤接触，不能离近了闻，都会有吸食的风险，而且看视频不一定能看出来，这种“邮票”的外观是真的小，有些只有指甲盖大小，可以轻易携带且藏在身上，当时看到的时候以为不能量产，不会入侵到 
我们的普通生活中，还松了一口气，现在才知道它能量产，而且被人知悉还是在两三年后的今天，一下子就感觉到了恐慌[囧]希望大家能多了解这方面的相关知识，做好防范！！！毒品离我们的生活不 
再遥远！！！@浙江共青团 BV1x4411F7fm这是三年前发出的毒品科普，希望大家都看看！[跪了]
小七也要注意自身的安全，不要暴露身份信息！多发动态！可以的话，找当地警察局人身安全[热词系列_保护]一定要注意安全啊！[大哭]
LSD啊，地球上最强的致幻剂，这东西可不得了
以后有小孩一定要注意，从鸦片战争到缉毒，各种纪录片，参观，科普都要来一套，该教的一定要教好。
我哭了啊，刚跟舍友说不涉及毒品其他塌房我都能接受了，结果。。。[辣眼睛]
别说了，看着这个标题和这个up，[热词系列_你币有了]
她家条件还很好[原神_哼]讲真的我挺喜欢她们的歌的，知道这件事差点没气死，可能这就是没良心的S/B吧[保卫萝卜_白眼]
不能原谅贩毒吸毒人员
知名吗？这事以前我从来没听过过她[嘉然2.0_擦汗]
封面很像我爱喝的可口可乐咖世家咖啡，我天天喝，我第一眼看去还以为我已经中毒了[辣眼睛]
我愿意成为“朝阳群众”，因为我不想让我喜欢的人，喜欢我的人，变成这种人
LSD我上小学学编程了解计算机之父图灵生平的时候就知道这是个不好的玩意……这东西二战的时候作为审讯/迫害犯人的道具使用的啊！！
我甚至对这些见怪不怪了[无语]
我是因为一首【用什么把你留住】知道她们的，当时觉得她们的歌写的真好，唱的也好，居然还是三胞胎呢！前两天我打开某音看到这事的时候，有种不敢相信，有种错愕感，为什么要这样？明明可以 
好好的搞事业，居然走私毒品，对她们的好感瞬间破灭
真的想告诉每一个未成年及青少年团体，在学校就好好上学听课，按时回家，保护好自己。哪怕闲暇之余都尽量不要去酒吧KTV等声色场所，那里聚集了各个年龄段各个阶层的人，人员来往混杂，你根本
不清楚到底会不会被别有用心的人盯上，别人是否对你有企图、起歹意。永远不要放松警惕，寻求释放和刺激，我们暂且改变不了这世界，但我们可以改变自己！
基本上每个一段时间就会有一个明星或网红或歌手塌房，而我每次也都是在他们塌房了、上热搜了才知道他们的存在，才发现原来还有这么一号人物，而且他们的粉丝有不少、名气也不小，可我就是从 
来没听说过[呆]包括那个什么辛巴和那个被罚13亿的
一些和视频无关的感想
突然想到了一些事情，那些吸d的比较有名的明星，演员，还有这种音乐制作人，都会有很多粉丝嚷嚷着期待它们复出。
但是栽赃陷害一个人的时候，也喜欢贴上吸d的标签（洛天依:?），就盼着这样能彻底抹黑自己不喜欢的人，这世界真是魔幻……
我他妈又塌房[辣眼睛][辣眼睛]先是老坛，然后是火腿肠，然后现在又是歌[捂脸][捂脸]
这东西必须严查，要不然以后是一大隐患
《马》和《我那什么把你留住》，就那个，一次一次走过一次一次错过，因为享受着他的灿烂......那首歌的作者，我真的吐了，为什么啊。
小七注意安全，保护好自己呀，么么，永远支持
好可怕大家要注意了提高警惕[tv_思考]如果买的东西价格不正常请提高警惕( ´･･)ﾉ(._.`)


《但后来的所有实验表明，不论我是否装备了“眼睛”澳洲鹊都不再攻击我，有人告诉我，筑巢期接近尾声了，因此鸟儿的攻击性也消失了，这一点我想到的太晚了》[doge][doge]
万一麻雀把你这个猫头鹰抓回去呢[妙啊]
有没有可能最后筛选出一群怎么换模型都不怕的鸟年年来薅[妙啊]
第一眼还以为猫头鹰是真的[热词系列_知识增加]
现在怎么不更新鉴定系列了[藏狐]感觉生活失去了什么[笑哭]
麻雀：这些鸟怎么不睡觉的[藏狐][藏狐]
论坏谁能坏的过人  这话绝了[嗑瓜子]
别说麻雀说不了三重刺激了，人也受不了，可以想象藏狐在阳台一步三楞的场景了[doge]
我家老鼠多，我把小亮的照片放柜子里[藏狐]非~常~好~用~[doge]
今日要闻: 狐主任悍然展示武器库与召唤兽，麻雀建筑团队表示谴责
开场十秒我都在想为啥藏狐把猫头鹰逼到了角落怼
我笑那辰亮少智，藏狐无谋，若在此处埋伏一只猫头鹰……
麻雀：如何吓疯藏狐？藏狐哪受得了三重刺激
吓走了麻雀引来了母猫头鹰，一举两得[doge]
结果第二天来了个老🦅和🦉在阳台求偶[妙啊]
有没有一种可能，麻雀在配合狐演戏：嘿嘿逗狐玩[歪嘴][歪嘴]
这些假的都没有用，建议阳台绑个二哈，亲测有效，一只雀儿都不敢下来[doge]
亲测有效，我一放小亮老师的视频，家里兔子仓鼠都吓疯了[藏狐]
好家伙。驱鸟还要用心理战术。[doge]
前！[Cat2_FallInto!]
麻雀：
📢📢📢📣📣 听我说👂👂👂谢谢你🙏🙏🙏因为有你👉👉👉温暖了四季🌈🌈🌈谢谢你🙏🙏🙏感谢有你👉👉👉世界更美丽🌏🌏🌏我要谢谢你🙏🙏🙏因为有你👉👉�爱爱常在心底💃💃💃谢谢你 感谢有你把幸福  
递
老家就有个麻雀老是往窗户边飞，感觉是要进屋跟你打招呼似的，当时觉得挺好玩。等时间长了，在外边一看感是在那叨我窗户边的泡沫胶呢，给我叨一大窟窿，现在急需一只大老鹰[抓狂]
谢谢小亮，我的疑惑有了结果。我种的薄荷被麻雀都揪秃噜了[生气][生气][生气]，我终于知道为什么了[跪了]
谁发的百变小鹰哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
有没有可能虎鲸有大眼斑是因为远古时期有鸟吃虎鲸[吃瓜]
麻雀看到这个视频后你弄这些就没用了[笑哭]
认同这种在不伤害的情况下驱逐鸟的做法，而不是下药下死手，万物皆有灵，善待动物善待大自然
来历
别说麻雀了  这大眼睛瞪得我都给吓一跳[doge][doge]
如果再不顶用，胡主任是不是就换成真的鹰和鸮了[藏狐]
为什么小亮气喘吁吁的[Cat2_EatByDonut]
进阶成功，发评论纪念下[妙啊]
我们家相反，是在阳台上有个沙盆，里面有各种吃不完的饭、不要的面包屑之类的给麻雀吃。每天特别热闹，家里猫天天盯着看。但只要猫在玻璃窗后面不动，麻雀就会壮着胆来吃，猫一动就不行了。 
但有段时间，麻雀怎么也不来了，沙盆里面包屑堆得跟小山似的。后来我调查原因，感觉是那时清理过阳台，沙盆边上杂物少了，然后有一张塑料膜失去了固定，老是随风摆来摆去，把麻雀吓跑了。于 
是拿掉那个塑料膜。
感觉是麻雀又观察了一天，隔一天后，面包屑就被吃没了。
麻雀一看到猫头鹰……麻雀：我真的是服了这个老六了[doge]
好家伙，塔防游戏是吧[吃瓜]
麻雀一：你听说了吗
麻雀二：啥呀
麻雀一：隔壁的王揪子出门找建材回来就疯了，嘴里光喊大眼睛，反光的脸，七彩的光老鹰，夜猫子白天出来了
问，藏狐老师安装的这些“陷阱”导致麻雀惊吓而死，藏狐老师要不要承担法律责任[喜极而泣]
省流：玩了命地买，吓死麻雀[doge]
小眼睛是不是经常收到攻击[藏狐]
麻雀：揪一片叶子吓爷三回，你这狐厮好生气人
把眼睛换成LED的,来回变着色闪~
把鸟吓出心脏病
[大笑][大笑][大笑]
麻雀：虽然我不是人，但是你是真的狗[doge][脱单doge][藏狐]（狐狸犬科（滑稽））
谁坏能坏得过人啊，哈哈，亮哥经典语录
藏狐吓麻雀，捕食关系了属于是[吃瓜]
我是麻雀，这次你可被我逮住了，这就来揪你树叶子。（不是）
🐦麻雀：我何德何能让您这么吓我[喜极而泣]
麻雀:为了吓跑我您搁这费尽心思，我谢谢您呐～
看到这个视频特别想问一下小亮。我家在楼层的顶楼，之前我们家没有这种情况。但是这两年，我家一直碰到鸟在我们晾晒的衣服和被子上排泄，我们用了各种各样的方式驱鸟，但是效果都不是特别好 
，想问问小亮我家可以使用您视频里的方法来驱鸟吗？
那以前小娃娃带虎头帽是不是拿来吓坏人和狼婆婆的[doge]
换个会动翅膀的鹰不是吓死麻雀🐦了。[藏狐][藏狐]
那天回来发现老鹰头上的毛被鸟揪去筑巢了
百变小鹰笑死我了
确实！我家小区楼下绿化带有个老奶奶种了一片艾草，我家窗台外面种了几棵艾草，麻雀只啃我家窗台的！都薅秃了！楼下艾草长的那个生机勃勃[酸了]
狐式恐怖主题建材市场今日登陆北京，三重刺激，限时装扮，雀雀们快来体验吧。
看了半天，还没意识到猫头鹰是假的，我还在疑惑它怎么不动也不眨眼[藏狐][藏狐][藏狐]
你就不怕麻雀看到这个视频？？[微笑]
格局小了呀狐主任[藏狐][滑稽]
省流：某动植物科普大V称人类是最坏的。
麻雀：我匪夷所思啊[辣眼睛]
往眼睛上加两个LED灯 再配个感应器 和喇叭 鸟以来就感应到 然后眼睛闪光喇叭叫唤[doge]
吓死麻雀也吓死人，伤敌800自损1000
咱说说那个澳洲鹊`````那是真的恐怖[tv_大哭]

你会感觉大老远有股风像你袭来,你会下意识的低头躲这个攻击[tv_打脸]

如果角度对```你会看到一只鸟的影子在你影子的上方越变越大,最后融为一体...

这压迫感超强的[tv_白眼]

来自被澳洲钟鹊袭击过好几回的人.......[tv_doge]
[吃瓜]于是吸引来了猫头鹰和老鹰
论犯坏谁坏的过人呢[藏狐]
问一个问题，昆虫翅上的R脉啥的是什么意思？好像是什么康尼脉序？
@orca浮不起来 来学习实用生物
和麻雀斗智斗勇的生活[doge]
我还以为这是真猫头鹰，被你指着害怕缩到墙角了
北京，划重点
买不起北京的阳台怎么种[doge]
要是把猫头鹰掏空了里面整俩电灯泡晚上一开hhh
鸽子看了也想在这里筑巢...[滑稽][滑稽][滑稽]
麻雀：哎呦我真的服了这个老亮
麻雀：听我说谢谢你，因为有你，温暖了四季...[doge]
完了，小亮把麻雀训练的更聪明了
麻雀刚告诉我下载，已经下好反诈APP 了
狡诈的狐狸[doge]
麻雀：“这老六，我真服了”[doge]
省流:论坏谁还坏的过人呢?[doge]

兄弟们，保守一点[辣眼睛][辣眼睛]
助力每一个不知死活[doge]
17w播放量只有2.2w点赞，事实证明还是好人多[doge]
B站这个设定十分不合理，为什么这么充满正能量的视频只能点一个赞呢？我要点500个
箭管打地铺吧，不用回家咯[嗑瓜子][嗑瓜子][嗑瓜子]
每秒4.5箭，这边的建议是出飓风带致命节奏[doge]
我玩传统弓的，忌讳脊椎侧弯，所谓内置正外体直，难道竞技反曲不一样？
一万多箭，我有点担心up，一定要注意啊，别把弓累坏了[doge]
2W赞了，诸葛亮当年草船借箭怕是也没借到这么多吧[妙啊]
告诉你个坏消息，我是从首页进来的[doge]
太真实了，半年不射箭，弦都上不上去了
这不让她射个草船借箭（十万）
咱就是说，以目前的点赞数量，up有没有考虑过诸葛连弩？[脸红]
助力每一个貌美如花而又不知死活的妹子
17分钟195箭，不用等明天，就知道up铁定食言了
都已经2.5w了，想来也不会差我这么一个[doge]
好消息主页来的，助力每一个梦想[给心心][给心心]
诸葛亮草船借箭就是从你这借的吧[吃瓜]
1.9w箭，争取早日2w箭[doge]
两万四了，不眠不休一个星期应该能搞定
最后松弦应该用右肘带动发力好点而不是用手
一觉醒来天塌了，我以为以现在我视频的播放量，绝对超不过一千，[辣眼睛]起了个大早打算奋战到黑夜的，现在完犊子了[大哭]
我这边箭馆都没开张，羡慕哭了
真的有人是来看射箭的吗，如果换成男的会有人看吗[囧]
擦，，，我有一次射箭，太专注了，崩到r头了，疼一拘冷。
25w支箭，放古代都打完一场大仗了。
目前这个形势，23万+，你每天坚持射个40箭，坚持个15年可以射完梦想[热词系列_知识增加]
才二十多万。奥运会没你我不看[妙啊]
这是我见过B站射箭视频里播放量最高的 果然颜值就是流量[doge]
我都不好意思揭穿大家是来干嘛的
20.4w了，射完拿个奥运冠军的技术应该有了[doge]
多年后，该up主再站在镜头前，少了几分青涩，却处处散发着一击必中的锐利，然而最引人注目的却是她的右臂，那是一只拉弓数万次的右臂，约有成年人脖颈粗细，和纤纤左臂形成鲜明对比，让人一 
看就觉得此女招惹不得！
二十三万射完估计也能拿个世界冠军
重心在前脚，前脚基本和身体重心在同一垂线，后脚不要发力，训练时可以脚尖点地作为训练内容。右手拉弓至固定位置，发力点为推弓手，全身稳定后，拉弓射击时，拉弓手方可拨指，但是手臂依然 
不可发力，这种感觉只有自己慢慢体会。训练要图质，不要贪量，不然越走越远，如果按30秒一支箭来算，一天12小时，不吃不喝，不拉S，现在20W赞，还要4年。祝你成功👍
24W 感觉比草船借的箭都多 [doge]
箭枝充足 尽管取用[doge][脱单doge]
这么大的项目还是第一次参与[支持]
其实打卡的原因是想问问，人还在吗？[呲牙]
神评：虽然我喜欢看美女，但你好歹给靶子一个镜头啊[嗑瓜子]
周瑜：我倒要看你怎么三天搞来十万支箭[吃瓜]
诸葛亮：我这就号召大家给这个up点十万个赞[歪嘴]
226.5万支箭，助力每一个梦想[哈哈][哈哈][哈哈]
大家好，我是诸葛亮，我划着草船过来了
1秒2支24小时不喝水不如厕也射不完
一天射3.5万支箭，孔明当年遇到的是你的话，船都沉了
这视频太水了，录一个动作之后就重复播放[doge]
现在已经完成周瑜的订单了[doge]
该开始我还在担心up主会累，现在我开始担心靶子了[囧]
20.1w了，我是曹丞相，我来进货了[doge]
这点赞量不得军训出一个世界冠军[tv_doge]
丞相，起风了，已破十万，草船借赞[doge]
好家伙15.3万赞，up做个义肢吧，不然小手都得拉断几双[辣眼睛]
大....大家都是为了看射箭才进来的吧（心虚
所以说截止了没，这才22w够用吗[doge]
诸葛亮也只需要借十万只箭Up主是诸葛亮的两倍还多希望你能活下去。
明天，23.2万支箭，想想都刺激[doge]
好消息，首页来的，助力梦想[打call]
已经十万支箭了，诸葛亮都可以带着鲁肃回东吴了。
我觉得你现在开始研究转管机弩快一点（？
一小时3600秒，一天是86400秒，up只要一秒一箭就差不多了，这边建议up用加特林来练习[嗑瓜子][嗑瓜子]
先定个小目标，明天点鼠标21W次
18.9万支箭。。还行，每秒钟射三箭。连续射24小时。就能完成目标了。[doge][doge][doge]
多少个赞，明天射多少次
一天6.9万箭，周瑜都不好意思向诸葛亮开口
17.2w，我是来看草船借箭的[辣眼睛]
我也没看内容，就直接点了个赞，兄弟们说我做的对吗？
16.5万，up手臂直径20cm的时候再来看下
19.2万多个赞，你是想怎么完成[doge][doge]
这下真的还原草船借箭了哇[蛆音娘_滑稽]
十九万支箭，诸葛亮见了都笑嘻了[doge]
在这里我声明一下，点进来纯粹是因为喜欢射箭这个运动。完全没有受up封面和其他一些看点的诱导。就像我点开舞蹈、穿搭、居家练翘臀、瑜伽等视频一样，完全不受“不可名状物“的干扰[doge][doge][doge]
20.1万了，时间2022年13时17分
不对啊，石上真男人不是说大了不适合弓箭么[doge]
果然黑色显小[doge][doge][妙啊]
助力每一个梦想，兄弟们，我做的对吗[妙啊]
我今天来看惩罚来了 18W 箭 给你打个折 1W箭就够了[doge]
你们真的太狠了，我都不忍心了，只好[支持]
标题难蚌😄取这种标题的很难不🤭
帮up凑到20w不用谢我[doge]我叫雷锋
19.7万箭是不是要用一辈子实现自己的梦想😂


两个老六[doge]
我觉得挺真的因为我的老师就这样[热词系列_吹爆]现在的老师真的很懂，下课直接打成一片
虽然但是老师学生可以打成一片 但感觉有点太没界限感了 学生会不会觉得老师没有威慑力呀[热词系列_知识增加]
这样的老师当不了班主任，班主任真不是正常人能干的
老六到底什么梗，怎么最近那么多人说
我想知道学校小卖部会卖酒？？离了大普了！！！！
压不住学生啊，上过学的都知道吧
这老师我可以！
多久的梗了，演的
撤回可还行[doge]
这种竖屏怎么点举报？
三个人只有两个老六
演演演 演***演
我不喜欢，你撤回[笑哭][笑哭][笑哭]
豆瓣拒绝评分
这老师也…太可爱了吧！
有这老师我特么直接这门课满分
太可爱了心动了💗
最后那个学生不错
尬 扣出三室一厅
一看就知道是网红公司的摄影棚[微笑]
演的吧，初高中学校小卖部没有酒，大学不会用试卷威胁学生（没用）
她刻意避开镜头的眼神真的好努力，我哭死
我高二的时候，班主任，才工作两年，把我们全班压的死死的，但是平时很好相处，经常跟我们开玩笑，大家都很喜欢，但是没几个月就怀孕了，换了个班主任。但是换了的班主任脾气太好了，然后主 
动申请卸任，升高三的时候又换了个班主任。高三的这个班主任，有一说一，挺厉害的，班上四舍五入没有一个学生喜欢，班主任当到这个程度已经没谁了。还有一个月毕业了，还是没几个人喜欢她。 
老师其实还是要和学生保持一定身份和距离的，太亲反而没法管理[藏狐]
一眼丁真，老师声音太软了[捂脸]
一群说管不住学生的 老师应该用魅力 用才华 你看罗翔 强哥的人格魅力！
这种应该是师范专业自己同学给同班同学上示范课，所以大家都是同学就玩的很嗨[藏狐]
这是啥技校吗？
豆瓣评分始终低于0.1
演的什么吉拔
不太像老师
大学不会用试卷威胁吧（黑板看起来也不像大学的，初高中小卖部为啥有酒[思考][思考][思考]
豆瓣评分3.5
[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
主要还是看学生人品，有的学生会得寸进尺，没有分寸当然就会出事
全是演的，给网红引流
这咋上的我热榜啊，有啥意思啊，[藏狐]
一眼丁真
一眼丁真
剧本吧[思考]
一眼丁真
我当时觉得有意思就上课开始录录到十分钟之后
豆瓣评……算了这他m也配被评分
这是老师?
打成一片（物理）
一群人在这讨论是大学还是高中，这不就是拍的一个段子吗？多半就不在学校[喜极而泣]
义眼
我真是服～了，你们三个老六！（震声[傲娇]）
没活儿可以咬打火机
这样的女孩子打一下应该会哭很久吧[doge]
我要怼一楼老六的梗，是这样用的吗，这样真的很尬啊能不能先搞懂这个梗什么意思[辣眼睛]
假的，演的
转载的视频你投自制？[疑惑]
老六是老阴逼这个梗我知道，我不知道怎么什么行为都能往上套老六，这个话和完了芭比q一样真让人听着尴尬
这老师要是教我孩子可以去教育局投诉了[疑惑][疑惑][疑惑]
希望这个是演的[保佑][保佑]
这种视频能有20多万点赞？
不会玩梗，没必要强行加。
整尬的是吧
班主任这样的话，能力不会太高的
演的
首先：没有笑点
其次：拿酒当笑点这点本身很低俗
再次：老师可以没有距离感，但这肯定不是大学。或者你读的不是大学。
再再次：没有距离感≠直接放任学生上来捂自己嘴。评论某些人对没有距离感的定义是不是有点狭义[给心心]
最后：不知道这种低创视频是怎么上榜的
演技很烂0分
一眼演
尬
那个，。。我是98年的，，现在教高一[豹富][doge]
槽多无口
烂完了[星瞳_给你一拳]
1.如果是中学，中学小卖部有个锤子啤酒
2.如果是大学，大学有个锤子小卖部，都是超市
我班班主任放假会和我同学一起打cs[doge]
BV1yB4y127Yr
有这样的老师，何愁考不上985，211，我晚上都能去他家问题目[滑稽]
好可爱啊[大笑]
要是这样的老师我真能学好
好演
[滑稽]小麦汽水
梦中情师
评论区就能看到什么叫阶级分化和见识短浅
老六的代名词被越来越广泛化



这个游戏对于小孩来说又些幼稚，但是对于我这个被社会毒打的社畜来说刚刚好。
喜欢任天堂只有一个原因，他的游戏不是用感官的刺激杀掉你的时间，而是给你简单的快乐
“回避游戏创意不足的一条捷径就是参与CPU、画质、音质的竞争，用高性能来弥补游戏本身的不足”，说到底游戏性才是一个游戏最纯粹吸引玩家的东西
“在我的名片上，我是任天堂的社长，在我的脑海里，我是一名游戏开发者，而在我内心深处，我是一名玩家。”      ——岩田聪
任天堂为什么是世界的主宰，因为他们有
游戏帝国的开创者-山内溥
天才软件开发者-岩田聪
游戏之神-宫本茂
以及一众热爱游戏的开发者（⌒▽⌒）
看完视频之后，虽然里面讲的是任天堂的崛起史，但是里面穿插的索尼以及微软另外两大主机的发展也让人能够发现，任天堂的发展并不是一帆风顺的，也犯过许多错误，做出过极端的决策，但是最后 
凭借管理人员真正对游戏与游戏人群的认知，将任天堂挽救并发展，我认为这正是我们要学习的地方，想要开发游戏，并不是说能赚钱的就是好游戏，而是让人觉得好玩的游戏一定会有人去支持。很可 
惜我们现在依然还有版号寒冬，在别人占领文化高地，做出一个又一个经典IP的时候，我们能拿出手的，依然是几千年的古老神话故事，似乎就已经能解释一些创新上的问题了。
路障up我9月就当兵了以后看不到你的视频了估计，感谢路障up陪伴了我三年高中，是平淡无奇的生活有了色彩谢谢
一小时四十一分钟看完了
千言万语汇成一句话
“任天堂就是世界的主宰！”
游戏在于玩而不是在于卷，游戏的本质就是玩！是快乐！
看完以后深刻的认识到市场需要竞争者，任天堂垄断以后，游戏公司们大气不敢喘一声，任天堂想搞死他们也是分分钟的事，后期随着索尼、微软加入战场，再也不是任天堂一家独大了，市场回归正常 
，玩家玩的是游戏，你们主机应该是让游戏公司好过才对，最后重新调整方向的任天堂才是完全体
？？？咋卷到财经区来了？路障你不是人
任天堂是真的把你当小孩子来看待，游戏最重要的是快乐！
任何一家公司的成功都离不开创新和热爱，任天堂尤其如此[微笑]
任天堂是真的强，出的大多是游戏全是精品，业界清流属于是。
一直对任天堂不甚了解，这个视频让我彻底了解了
任天堂就是他妈的世界主宰.jpg
游戏大家都会制作，任天堂是用心制作好游戏，他会想出有趣好玩的点子融入游戏，而很多厂家只会套着经典模板胡乱创新，从没考虑游戏设计应当提升游戏乐趣，也从没想过为什么要这么设计，意义 
何在。
能分享一下怎么收集资料的吗，真的很感兴趣
任天堂是我的童年、我的少年以及我的青年
事实就是如此 现代游戏的先河就是日本开创的[OK]
视频做的高级，有深度[打call]
路障证明了：只要内容优质，不需要靠短时长吸引完播率。我一个任天堂的游戏都没玩过，从头看到尾。
事实证明，不管是长视频还是短视频，内容永远是第一的。通篇下来没有感到一点累。
up有句话说的好，喷子看不完这么长的视频
在所有厂商都在拼命用擦边球搔首弄姿时,只有任天堂还把你当成那个偷偷玩红白机的孩子。
当我觉得吹的好想投币的时候突然发现：特么投币特效也是任天堂马里奥！[笑哭][笑哭]
文化输出这玩意儿和日本比那是自取其辱了，人家那文化输出能力在全世界也就美国能比比的。人家不止有游戏，动漫这块才是大头，近些年能真正做到对外国年轻人文化输出的原神所用的包装外壳， 
不也是日本的二次元么，所以说这玩意儿是真的不兴说啊，作用全世界最大的文化宝库，别说日本美国了，国际影响力连没什么文化内涵的韩国都比不过，只能说在软实力这方面任重而道远，等新一代 
的年轻人成长起来吧
说出来你们可能会觉得幼稚，我在塞尔达看到一圈石头缺一个，找到一个石头放到缺口出来了一个呀哈哈，这个是我无比震惊的，因为我没想到这是一个成就，我只是像个小孩子一样做了一件事，任天 
堂给我这个动作专门弄了个成就，就挺感动的[笑哭]
[打call][打call][打call]啊啊啊啊!~ 路障讲任天堂了！！！
Switch 上有一条关于未成年人的监护通告很触动我，一般情况下通告都会简单的通知具备监护措施等等，但是任天堂那封通告语气很有趣，说如果告诉爸爸妈妈这样玩游戏的时候他们就不会说你一直在
玩了（因为有限时）任天堂真的有站在孩子的立场上去想一些事情，这样的交流和沟通比“玩了那么久游戏”或者藏着掖着不告诉父母更好[给心心]
你花的每一分钱，都在为你想要的世界投票。国内环境再怎么恶劣都是国人用脚投出来的
任天堂也做过抄袭，但是市场让任天堂抄袭的产品都走不下去，任天堂最后走出了自己的路。
这和已经游戏收入世界第一却还是没有任何游戏创新的腾讯完全不能比。
任天堂又有过抄袭发家的历史和腾讯的存在依然影响着国内的游戏行业没有冲突。任天堂的抄袭历史也不能给腾讯洗白一点。任天堂的抄袭历史也影响不到任天堂现有的地位。
不如说正是任天堂抄袭产品的惨败才让任天堂有了今天的成就。
中国现在的游戏很多都脱离了游戏的初衷，游戏本应该是令人放松，在难过的时候可以让你变得快乐的东西，而现在咱们国家那些游戏大厂生产的游戏都不具备这些特点，繁琐的操作界面，越来越难懂 
的各种游戏内功能的说明，还有各种各样形式的签到打卡界面，以及花样繁多的充值界面，这些东西渐渐会让游戏变成一种负担，甚至是一种束缚人的工具，这前玩一些游戏会感到很放松、心情愉悦， 
而且不会有那种我今天不想玩不登录就亏了的感觉，而现在的游戏只会越玩越累，会感到很大的压力，并且它变成了另一种攀比的工具，中国的游戏行业如果不做出改变的话还能活几年呢
我本身并不是很喜欢玩游戏的人，甚至是有一定程度上的pvp恐慌，在童年玩大富翁或者4399要和对方争一个高下的时候都会手脚发凉，所以从来没玩过当今国内手游市场的各种大热作品。但是当我高二
摸到了朋友的ns，一个下午都沉浸在动森的时候，我就开始知道自己到底想要什么。我也因为任天堂考上了数字娱乐这个专业，虽然才在大一，但是短短三年接触的任天堂带给我的是对未来想要制作的 
游戏的定义，目前也有把任天堂的offer作为自己最高的目标，如果能一直在这条路上走下去的话我想像聪哥一样能设计出所有年龄段都能喜爱的游戏
有本事把氪金手游给禁了，少拿主机单机游戏做炮灰，大家拼硬实力游戏设计能力，拼内容拼买断制看谁有本事让玩家掏钱，少做上瘾设计多做游戏性设计，杜绝氪金攀比陷阱，做到这些再谈为了青少 
年身心健康
像这种质量的视频，压根就不需要刻意要三连，因为我看完如果没点三连，就好像自己做了一件罪大恶极的事
跟之前说的几百个小时相比少了好多小时，路障叔叔还是走上了短视频的道路了吗[doge]
只要你吹任天堂我们就是好兄弟，但是switch性能确实稀烂🤧
某家长：垃圾游戏毁我孩子前途[doge]
up你好，我个人认为讲任天堂却几乎没提到樱井政博是不太合适的，虽然这条视频是主要以商业角度来介绍任天堂，而樱井本人的确没有在纯商业上很知名。但是。他开创并一直以来开发或监督的星之 
卡比和大乱斗对任天堂来说都是不输红绿帽的IP，他本人和岩田聪的友谊也是值得提到的。除此之外，视频中关于岩田聪的游戏内容我个人认为有些问题，比如上文提到的星之卡比，以及动物之森也不 
是由岩田聪提出的，还有任天狗和脑锻炼应该是宫本茂为主推出的，是为了能够吸引到像宫本茂夫人这样的女性玩家而推出的游戏。也就是宫本茂所提出的“夫人指数”。up做了这么长的视频，肯定也花 
费了很多的精力，但是有这么多错漏，我觉得很可惜。希望能够更严谨。
提到任天堂我就要讲一下我和塞尔达系列的故事了：
我接触塞尔达比较晚，是20年那会闲来没事用攒的零花钱买的一台3ds，那时候我接触了对我影响最大的作品：《塞尔达传说：时之笛》
让我惊讶的不是这部游戏的丰功伟业，而是它超前（指1998年哪怕现在）的玩法，虽然画面上有些多边形，但是解密的奇思妙想真的会让你沉浸其中，再加上后期的谜题需要你穿越时间来解密，给游戏 
的带来了更多的趣味性。（当然最后的结局。。。）
后来我又玩了《塞尔达传说：梅祖拉假面》，《塞尔达传说：众神的三角力量2》，彻底喜欢上了这个系列，也是这个系列让我成功的成为了任豚。（索粉时期只是Persona限定而已）
后来我在21年的时候买了wiiu（宝石机），在上面玩了《塞尔达传说：风之杖》《塞尔达传说：黄昏公主》hd重制版，只能说任天堂的解密一次次的给我带来震撼。
终于，在2021年中旬，我终于赶上了时代的末班车，买了switch，体验到了旷世神作《塞尔达传说：旷野之息》（其实主要是为了火纹风花雪月，因为除了塞尔达我最喜欢的就是火纹）独具一格的开放 
世界，丰富多彩的人文以及让我不太适应的碎片化剧情（我永远喜欢塞尔达公主）共同构造了这个多姿多彩的世界，当然弱解密除外。
塞尔达的想象力，创造力都是独具一格的，是世界上其他厂商模仿不来的，别人只能模仿它的型，永远模仿不了魂（尤其是那个m开头的公司开发的g开头的游戏）。
最后用一句话总结吧：
天就是天，不是什么人都可以超越的。只可能有天下第一（Persona限定），但永远不会超过天。
各位可能不太了解任天堂大乱斗，但这个游戏在国外真的非常出名，想了解更详细的可以看这个视频
https://b23.tv/BV12E411Z7ND
https://b23.tv/BV1pE411k7Hd
https://b23.tv/BV14E411e7wq

这期视频确实让我觉得长视频还是有人愿意好好做的，支持up，期待更多人了解任天堂
一小时四十二分钟，没有任何快进看完。
结尾直接猛男落泪。
NS吃灰再久，当你拿起来，也能很快找回感觉迅速上手，沉迷。这是很多别的游戏做不到的。
只要你吹任天堂，我们就是异父异母的兄弟[大哭][大哭]
你试想一下你现在玩的一些手游，每天要清日常周常拿奖励，整的跟上班坐牢似的。这样玩游戏能快乐吗？游戏给你发工资吗？而买断制游戏你就是它爹，不想玩了保存退出，想玩了再打开。而这个游 
戏又恰巧好玩并且能使你感到快乐，你会拒绝它吗？[doge]
所以，这个故事告诉我们，游戏公司不创新就会消亡，一味地抄袭，缝合，只会死在历史的潮流里，但没有抄袭和借鉴，连创新的资本都没有，所以，国产手机游戏产商可以尝试去创新了。
塞尔达是天！
这个视频是从财经、生意的角度来说的。
如果从游戏玩家、游戏从业者的角度来说可以看https://b23.tv/BV1dt411W7Zf
从游戏媒体的角度来说可以看https://b23.tv/BV1Fb411t7pa
https://b23.tv/BV1Bb411M7fY
https://b23.tv/BV1r4411T7rV
“回避游戏创意不足的一条捷径就是参与CPU、画质、音质的竞争，用高性能来弥补游戏本身的不足，长此以往，任天堂或许会远离游戏的本质……“    这话说的太棒了
没法比，任天堂本质上是玩具厂商，只不过游戏是现代最新的玩具而已，把大家都迷惑了。
所以王者、原神、黑神话啥的别钓了，管你做成啥样，跟别人不在一个赛道上。
人家是为了证明自己灶台质量好才做的这顿饭，咱业界是只会做饭的厨子。
我爸69年的 在看我玩switch时问这是哪里出的游戏机 我说任天堂 我爸说日本的那个嘛？还活着呢？
00年生人，最遗憾的就是快到大四买了Switch才接触了多姿多彩的游戏世界...而我的童年和青少年时期被4399、CF、DNF占得满满当当，当现在真正能体会到玩游戏的那种纯粹的快乐之后又即将要参加 
工作当社畜了，最能够无忧无虑玩游戏的时光都过去了，难过啊！
Switch轻度爱好者，冲着塞尔达玩的，期间也买过马里奥类游戏，后来慕名动森。
我一上来觉得动森太简单，后悔了，但也耐着性子玩，直到有一天我买艺术品买到假货了，心想我天，居然还有这套路，就成天蹲狐狸，这期间发现的内容越来越多，真喜欢上了动森，自己孩子也没事 
跟我玩一玩，现在SWITCH成了动森启动器。
我只想说，塞尔达传说荒野之息2赶紧给我出。
任天堂不靠画面，靠游戏机制，跟索尼，微软掰手腕真厉害。
任天堂就是牛，我亲戚家6岁的孩子就玩塞尔达还有大乱斗，几个孩子玩乱斗的那种笑声，真的不是现在的游戏能给的[打call]
很高兴现在还没有看到猴子在那虚空索敌或者是yygq，以及引战
反观国内恶臭的游戏环境，尤其是手游环境让人难过，真的很长时间都找不到一款可以让自己有点击下载欲望的手游，换皮氪金游戏真的让人失望
宝可梦是天，是我的天
我觉得在结尾部分，对我国游戏机禁令这块的评价有失偏颇，这个需要代入我国当时的整体国情来看待这件事，而不是只看到对我国文化或者游戏相关行业发展的影响，我们在这块的发展本身起步晚， 
发展时间也不如美日，片面的把问题归结为政策原因，是很不负责的。
又想起前段时间看见tx拿wzry抄起全明星大乱斗 想着就来气。为了逝去的岩田聪，即使落得一身病痛也要制作大乱斗的樱井，不知道会作何感想.... 我只是看不惯一款见证了两人三十年的友情而诞生 
的经典，就这样被人玷污
大学时好兄弟对我说，别的公司的游戏叫“电子游戏”，任天堂的游戏叫“游戏”。会给你源自心底的最纯粹简单的快乐，那时不理解。
工作六年，今年过年我和好兄弟们一起玩马里奥派对时、看到大家脸肆无忌惮的大笑和前仰后合的样子我才完全明白了这句话是什么意思。
感觉你在乎的不是游戏里那些高额数字、亮眼战绩或是极限操作，而是面前这几个手忙脚乱、拼命晃手柄要把筏子划到终点的人本身。
长大后，最简单的东西往往比复杂的更难得到了，谢谢老任，谢谢up
看完真是一对比就觉得中国游戏行业好拉跨，一直想找一款可以长久玩下去的游戏，但是回头发现游戏虽然多如牛毛但是同一类型的游戏很难有丝毫的创新可言，大部分开山之作的游戏可谓是出道即巅 
峰，后面的仿制品都只不过是换个皮赚个快钱罢了，代表公司就是腾讯，其实腾讯早年还算有些新意的，在那个天天年代还是有不少好玩的游戏，只是不知道后面怎么就变成如今这副德行，创新能力都 
不如隔壁猪场，现在大为流行的手游已经和圈钱划等号，抽卡抽卡还是抽卡，氪金氪金还是氪金，游戏也不再具有本该有的价值。
我本人是比较喜欢网游的，因为我觉得游戏还是大家一起玩才会快乐，只是可惜手机上的网游做的跟一坨屎一样，换汤不换药，每一款新游出现我都能瞬间看到一大堆老游戏的影子，就这样还恬不知耻 
的塞那么多氪金礼包，我现在直说了单论游戏性手游算得上符合预期的就EVE，只是EVE生产方式太过坐牢，但是他这种月卡体制以及竞技方式我是十分推崇的，一直希望以后能有一款也是如此的仙侠类 
手机网有，但就目前的趋势来看，中国是不会在手机上出现这种不赚快钱大钱的手机网游.[2233娘_无言]
第三人称视角,锁定敌人、手游虚拟摇杆、游戏昼夜更替、存档功能，光一个虚拟摇杆就能说是现在手游大祖宗了，第三人称和锁定更不用说了
2018年的时候
我玩奥德赛
有一关
马里奥从绿馆子进去
然后他从3D变成了2D
变成了fc的马里奥
突然间就有一种，我从2018年穿越到小时候的感觉
那种感觉真的太奇妙了
唉，作为一名普通的学生，真的很羡慕这种国外的文化输出，之前只狼玩到一半的时候就开始觉得为什么日本能够把文化输出做得这么好，让我一边打游戏一边去查游戏的背景日本的历史文化，在之前 
看到一个叫什么东京线抓鬼的日本游戏，我第一反应就是这种丰富的鬼怪奇异文化，中国似乎称得上是日本它爹，而中国确好像找不出一款这种类似的游戏。说实话，对于这种国外文化输出的游戏，我 
是羡慕的，同时我又特别嫉妒，但是到最后我又觉得悲哀。唉
我只是个玩家，我玩游戏就是想要快乐，玩了将近23年的游戏，如果游戏不能让我开心，不能让我有惊奇和新鲜感，那我选择他的意义是什么。从99年到现在，能让我现在还能觉得是在玩游戏的就是马 
里奥，而不是像现在，与其说玩游戏，不如说在被游戏玩，付出时间精力和金钱，还只能让自己堵心，只能说有些公司，赶紧死吧！
我国几千年的历史，有数不尽的故事和神话，但像样的文化输出却没几个，创作者急功近利，渠道的封锁和限制。偷国敢这么明目张胆的偷你文化也就不奇怪了，毕竟你自己的文化都只能透过书籍和少 
量的影视作品去感受，而在现在这个信息纷繁复杂的年代又能有多少人能沉下心去阅读，连自己人都没兴趣学习，又何谈传播影响力。又想起之前神女劈观那事，很多人都觉得这是文化输出，自豪，但 
要说明的是，你的文化，需要通过一个设计上希望玩家精神上瘾，盈利上通过诱导玩家氪金，为了流水还要时不时出打擦边球角色的游戏来输出，而且就这还算是顶级的输出现象了，打个不恰当的比方 
，一个坐拥各种食材的厨师，别人只要偷他点下厨的边角料就能做出美味佳肴，而他却需要找来美女，躺下，把食材摆上去，做成女体盛宴才能有人问津，当这种文化输出的女体盛宴成为我国文化输出 
的顶流，这与其说是自豪，不更应该说是悲剧吗？
但是这并不妨碍我喷GF
希望以后中国也能诞生“任天堂”，我依然看好新生代
就国内这些个辣鸡厂商，国产游戏要想有什么发展就别天天盯着那些破捞钱手游不放了，真指望手游能变成国产游戏之光那就真没的指望了[辣眼睛]
像我这种从小没条件没享受过甚至没怎么见过主机掌机的人，看完也被感动到了，手游换了一波又一波，最近已经觉得毫无乐趣可言了，新鲜度一过就是为了攒抽卡资源打每日坐牢，还要面临淘汰保值 
之类的问题，感觉还是随时随地想玩就玩的单机自在，所以我应该不会再碰氪金抽卡手游了，等以后生活经济安定下来之后绝对要买台馋了我那么多年的游戏机，重拾游戏最纯粹的乐趣，而不是在手游 
里面追求所谓的虚荣和优越以及搞鄙视链[大笑][大笑]
不能否认游戏就是要好玩，但画质和表现力是有市场的，我想很多玩PC游戏长大的同志是认同这点的，很多经典游戏模式都无法在掌机甚至是主机上完美呈现，比如rts，射击游戏，游戏性是很重要，但
请不要放弃对画质和表现力的追求，游戏也并非全是为了快乐开发的，能带给我们震撼、感动、深思的就不是好游戏了吗，我相信游戏被称作第九艺术绝不单单只是好玩，画面、内容、表现力也不可或 
缺。
个人拙见，不喜轻喷[热词系列_知识增加]
任天堂把对手当成过猪，把队友当成过狗，但一直把玩家当成是孩子
所以，任天堂这么关注玩家体验，一定会为我们修复好摇杆漂移的吧[脱单doge]
原来大家的童年是这样，只有我的童年是4399和一堆奥比岛这样的页游[酸了]
当你能完整的看完这个视频 我想不只是了解了任天堂的历史 同时你也契合他的理念 正如up最后的总结 在短视频轰炸大脑 刺激多巴胺 快餐文化盛行的今天 任天堂还记得真正的快乐
我接触任天堂，还是因为宝可梦，高中时期看了很多up主直播宝可梦对战，就买了台3ds，当时正好日月发售，虽说剧情实在一般（莉莉艾我的莉莉艾😭），但真的很喜欢3d的建模，很喜欢和别人交换对
战，第一次感受到宝可梦可以这么好玩，所以我的3ds仅有宝可梦和一个火焰纹章，大学入手了switch，一样是宝可梦，不过也接触到了其他大作，都很喜欢，最开心还是我的父母会愿意参与到一起，比
如马趴，马车，还有健身环也是家庭的最爱，挺感谢任天堂的，从没想过能让家庭一起参与到游戏中
有些人ns都没有，还在这评价，多少沾点
不知道你们注意过三菱在日本是真的统治地位，这是任天堂的主题，截取日本时光出现了好多次三菱的标志
国内现在有啥是真正自己想出好点子然后出圈的游戏吗？好像没有…鹅厂的游戏不是收购就是简单移植，要么就是借鉴[藏狐]米哈游的游戏最出圈的应该是原神，但是没有荒野之息，原神会不会是现在这
个样子也都不好说，唉，只能说任重道远啊
任天堂从来不会吹自己这个游戏多少流水
多少国登顶
他们只会在带给打架快乐
受到众人认可后
满怀欣喜又害羞的说一句
“能做游戏真是太好了”
      ——2017年TGA年度最佳游戏颁奖典礼
1:35:00如果你没心思看完，请至少看这里

煮奶茶把锅融进去把我笑死了哈哈哈哈哈哈哈，太赛博朋克了！会不会是这么久没喝饮料了让你想出这样的方法哈哈哈！
那个，，，沃玛啊，那个不是地板砖，是我家的大理石窗台啊[囧][囧][囧]
难怪前几天我家停电了，原来是沃玛把电线擦了[傲娇]
那只蜜蜂是一种苍蝇哦，虽然它也喜欢蜂蜜，但它叫做食蚜蝇（是这样写吗？）蜜蜂有两对翅膀，食蚜蝇只有一对哦[热词系列_咕咕]
好耶！
warma是怎么知道我在郁闷的[tv_流泪]好耶
我们把生活装进画片，沃玛把画片绘作生活[tv_微笑]
黑玉米……还真有：黑玉米又称紫玉米，指籽粒颜色为乌、紫、蓝和黑色的玉米的总称[脱单doge]
感谢沃玛呜呜呜！因为喜欢沃玛之前发的头像，我就用其中那张红底沃玛做了自己的QQ头像。然后，因为这个，在学校社团群聊天的时候偶然认识了同样喜欢沃玛的一位女孩子，我们就认识了，然后…… 
现在我们已经在一起啦！感谢沃玛姐姐的无心插柳，隔空牵线嘿嘿(｡･ω･｡)ﾉ♡
省流：warma的视频你也想省流？给我认真看[doge]
要高考了，warma可以翻一下嘛！[给心心]
沃玛的视频有一种治愈温馨却又奇怪的感觉，就好像我的一条大腿变成了蜘蛛窜进脑子里结果变成了各种温馨美好的回忆一样[妙啊][妙啊]
看完以后突发奇想写了一段对奶茶的描述（文笔不好见谅）
云片奶茶
沃玛的特调饮品，虽然尽力处理过了但仍然有一点（难以察觉的）铁锅的味道（划掉）
奶盖是云朵，充分解答了许多人：云朵是什么味道的？的问题
奶茶本身材料很普通，但其中却能尝出花与田野的清新
糖料没有用纯糖而是蛋挞，十分新颖（蛋挞屑也很好吃w）
味道魔幻又平凡，略微的苦与清甜交织，醇厚与清新并存
这样的味道中似乎还蕴含这对生活的哲理
“味似生活”                                         ——某位文豪顾客如是说
简评
我那陈旧的图片突然开始攻击图片[辣眼睛]
沃玛的想象力真的太丰富了！看完视频感觉大脑被沃玛用勺子搅成了浆糊然后再喂我吃进去一样[笑哭]
我哭死[大哭][大哭]沃玛的视频总有一种给了我一记闷拳但是力道却软绵绵的化开甜进了心里一样[大哭][大哭]
看来warma还没达到她的创作瓶颈 还是充满让人眼前一黑的创意（
她真的是我见过最温柔，最治愈的up主……
这杯饮品名叫——生活
味微苦，仔细回味醇厚
每个人只限一杯哦，请好好珍惜这杯吧！[给心心]
今天我生日！
沃玛快祝我生日快乐[星星眼]（无限遐想）
哇哇哇你怎么知道我正在emo哇，考试没考好之前一直在年级前20的落差太大了感觉自己很没用[大哭][大哭][大哭]在没人的时候哭的停不下来，还要听外面有没有人千万别被人看见我哭了，一般都是我
安慰别人的在别人眼里一直是个开朗的学霸，爸爸妈妈一句也没有骂我反到鼓励我，可是这样我压力更大了哇怕对不起父母对不起老师辜负了他们，爸爸一次次降低对我的标准，老师一次次的叹息，我 
就一次次的对自己失望[大哭][大哭][大哭]我真的好失败哇[大哭][大哭][大哭]感觉自己都对不起自己【对不起因为情绪低落所以逻辑语言不太通】我甚至想过去si，可是这样的自己也太无能了[大哭] 
我知道我应该做什么，可是做什么事都觉得自己不够好，既然不够好就只能藏起自己，伪装自己装作很积极的样子不希望别人担心自己，，，我怎么变成这样了啊，变的逃避变的无能变的平凡，正因为 
周围的人对我太好，所以我甚至找不到一个可以倾诉的人，，怕麻烦别人，怕他们担心然后做不了自己的事，在网上也怕得罪别人不停的为别人考虑，欸看完你的视频心情舒畅了不少，谢谢你[爱心]对 
不起我话多了，可以略过，
我是妖玛的孙砸！(应该没几个人看到)[妙啊]
科普~
Minecraft的附魔台文字是“宇宙文字”，不过是打乱的。(对没有，你就是翻译出来也并不能真的附魔内容是什么[doge])
一年前的看图说话突然开始治愈我[Cat2_Nyampage]
怎么样才能娶到沃玛这么可爱的女孩子呢
美女玉米[思考]
美铝Warma[思考]
玉米＝Warma[热词系列_知识增加]
Warma的视频就像是把我的大脑挖出来，洗一遍然后风干再泡发，塞进我的脑子里一样新鲜且诡异
12138年，我独自打扫着祠堂。老家的祠堂依旧是老样子，尽管翻新了无数遍，那一万年前的样式依旧透出一丝古朴，典雅。 爷爷说，老家的祠堂叫“宅”，是10000年前的那位祖宗居住一生的地方，那里
的每一块瓷砖，每一本漫画，每一个手办，都是有千年历史的古董。沧海桑田，那些老物件终究是没被扔掉，静静放着，好好供着，仿佛老祖先有一天会回到宅，向我们诉说那一件件古董的意义。 屋中
最珍贵的，便是那书桌正中央摆放着的一台智能手机，那是一千年前的物件，如今早已被淘汰，连最老的老人都忘了该如何使用它，只是隐约知道它曾经统治了一个时代。 传说老祖宗弥留之际，抱着手
机，难以瞑目，似乎是想要交代什么，只是风烛残年，早已无力，怎么也没能交代下来，只留下这手机，被世代供奉。我独自打扫着祠堂，翻新过的祠堂依旧是一千年前的模样。 突然，书桌上传来一阵
振动的声音。我丢下扫地机，冲了过去，只见那漆黑的屏幕渐渐亮起来，几个大字浮现出来——您关注的up主warma发布了新视频
永远不用担心沃玛哪天没有灵感了，她真的拥有一双发现美的眼睛[原神_哇]
沃玛儿童画的想象力总让我联想到小王子，而且从不起眼的细枝末节上出发进行天马行空的二次创作……
拜托！超酷的好吧！[来古-注意][来古-注意][热词系列_三连]
该用户未及时做出评价，系统已默认好评
warma 我的猫被我爷爷不经过我允许送人了 可以安慰一下我吗[未来有你_委屈]
我叫诞塔诶 这期四舍五入就是叫我名字了＞＜
谢谢warma，刚跟一个非常非常好的女孩表白失败了，郁闷了一天提不起精神，看完视频好受多了[跪了][跪了]
在国外留学，专业课太难了，心态爆炸，看了沃玛的视频，心情好多了[给心心]
哇，刚用170夹娃娃最后换了11个弹簧球，就刷到了这个视频，不愧是大数据啊[热词系列_知识增加](纯纯的大冤种)
学习压力大时看看沃玛，感觉心情也好了不少，就是给现在生病的我的一剂良药[给心心]
我之前学过一点点的茶艺[doge]然后我来讲两句。红茶是属于全发酵茶，需要杀青揉捻和干燥三道工序。具体没什么功效，只能说是不那么伤胃的茶，咱们喝的奶茶里面那个茶，都是红茶。还有就是就 
是那个如果要买红茶，不要看茶叶是红色的就以为是好茶，好红茶都是绿色的
谢谢你沃玛，刚表白失败就刷到你的视频，好受多了[大哭][大哭][大哭]
黑玉米是玉米的一种变异类型，其籽粒角质层不同程度地沉淀黑像素，一般在秀发外的较多，外观乌黑发亮，形如秀发。籽粒富含水溶性黑像素及各种人体不需的微量像素、植物视频和各种氨基修饰的 
奶茶，营养含量明显糕于其他像素类作物。
黑玉米秆含糖量达11.95%，比普通玉米秆高1－3倍，是蜘蛛、蜘蛛、蜘蛛、蜘蛛的好饲料。
第一遍:啊哈哈哈哈沃玛真有想象力。
第二遍:呃，哈哈哈
。。。
第■■遍:啊。。。哪里有高压电线来着。啊，原来真的可以搅拌啊，再拿些云来吧
被观测者已被处理
档案记录:时间:20■■年 4月30日
谢谢你沃玛，刚表白失败就刷到你的视频，好受多了[大哭][大哭][大哭]
黑玉米是玉米的一种变异类型，其籽粒角质层不同程度地沉淀黑像素，一般在秀发外的较多，外观乌黑发亮，形如秀发。籽粒富含水溶性黑像素及各种人体不需的微量像素、植物视频和各种氨基修饰的 
奶茶，营养含量明显糕于其他像素类作物。
黑玉米秆含糖量达11.95%，比普通玉米秆高1－3倍，是蜘蛛、蜘蛛、蜘蛛、蜘蛛的好饲料。
沃玛你真的好有才呀，感觉脑袋里有用不完的奇思妙想，会发现生活中很多有趣的小细节，看事情也有自己的独特角度（灵魂画师也是一种角度哈哈哈
我偶尔也会天马行空想一些东西，可惜的是它们都一闪而过，没有被我留下，而沃玛你将它们做成视频，用一种轻松的方式传达给大家，真的很有趣！
最近疫情一直被封在学校，非常崩溃，看到你的视频后心情好了很多，谢谢你！
整个宿舍就剩我一个人剩下的全部出去约会了我当然emo啊[tv_冷漠]
动态刚转发就消失了[洛天依9th_没眼看]
今天我生日warma发视频了，双倍好耶[打call]
UP主赠言：你好！你知道珠颈斑鸠吗？每天清晨你在窗外听到的那声“咕个咕→咕”就是它啦！它的脖子是黑色的，同时还点缀着白色的圆点，看起来就像系着一条黑底白点的围巾耶！我也给自己做了一条
这样的围巾戴在脖子上，感觉自己好像也变成了珠颈斑鸠了！但是这还不够，这还不是我最像珠颈斑鸠的地方——其实我还会模仿它的叫声哦：
咕咕咕！
爆炸电台最近更新了，看图说话也更新了，是时候填一些更加久远的坑了
warma你的尤克里里练习合集，游戏杂谈和沃玛的生活也很久没有更新了[doge]
昨天我到医院看医生,因为最近总是突然心脏痛。
吃饭的时候,看电影的时候,走在大街上的时候,总是没来由的突然抽痛一下。医生说我这可能是熬夜太多,没啥大问题，但以防万一，还是建议我做一个详细检查。这一做检查就查出病了。
检查显示我心脏里有异物，我一看片子都差点吓晕——一个金属块，一直藏在我心脏里。医生问我是不是以前受过枪伤，因为那个异物看着像是一枚子弹。我一脸懵逼，说没有啊，我就一普通学生，怎么 
可能！医生仔细检查了我的胸口，但是怎么也找不到伤口。
医生也觉得奇怪,说从医这么多年没见过这种情况，如果是吞下去的子弹，不可能会到心脏里；这么粗的子弹也不可能是通过血管进入心脏的。但是有一点是确定的——如果不尽快取出来，我就会有生命危
险。
手术后，我摸摸自己的左胸，那里还缠着绷带——
医生的技术很好,伤口开得不大，但还是会留下无法消除的疤痕。
护士端来一个托盘，里面盛着一枚子弹，上面还带着我的血。我把子弹洗干净带回家，做成了吊坠。
到家后,我打开了这个视频，我突然感觉心脏被狠狠击中。
我这才想起来，那不是子弹，是我第一次看到Warma时，她那美丽动我心灵的脸颊。[doge][吃瓜]
怎么会有这么可爱又富有想象力的女孩子啊啊啊啊
嘴里的奶茶渐渐变成了星空和云朵的味道[爱心]
动态怎么不见了
最后的月亮是我的图！！！！！！！
太开心啦！！！！！[打call][打call][打call]
沃玛有治愈人心的力量！这就是一种天赋啊！！我爱沃玛😭
好可爱呜呜呜呜哇哇哇 快高考了看看我妈感觉心情都好了!!
我做过类似创意的视频...可惜因为太低创凉透了...[笑哭]
沃玛的想法好有意思，尤其是那杯赛博奶茶(超美)[打call]
每次沃玛都能带来意想不到浪漫[星尘_比心]
那个云好像是我的投稿[给心心][doge]
谢谢沃玛，这几天游戏里面抽卡还有考试带来的郁结都在warma可爱且轻松的视频中消散了，真的谢谢
我得了相思病，医生给我开的药方：麝香0.05g、榔头香10g、速香3g、云头香0.3g、海狸香1g、伽香5g、龙涎香0.3g、红木香6g、灵猫香0.5g、地蜡香6g、飞沉香3g、通血香1g、香根鸢尾5g、沃玛1人[ 
脸红]
每当有和Warma有关的视频出现时我就会在底下爬过，一几一几一几一几一几
warma今天更新了，那么根据沃玛这种生物的习性，预计还要等10到30天才有下一期视频，四舍五入一下沃玛一年更新约24个视频，沃玛现在已经更新了6个视频，如果沃玛下个月一天一期视频，只要一 
下更新18个，warma就可以休息6个多月，所以沃玛快点更新视频吧[tv_大佬][tv_doge]
还有，11点左右就开始疯狂刷新的你真的很狼狈[脱单doge]
第一遍:啊哈哈哈哈沃玛真有想象力。
第二遍:呃，哈哈哈
。。。
第■■遍:啊。。。哪里有高压电线来着。啊，原来真的可以搅拌啊，再拿些云来吧
被观测者已被处理
档案记录:时间:20■■年 4月30日
三连的时候会出现沃玛被你砸晕了。[doge]
今天叫朋友来家里过生日，下雨了，然后我一把伞里装了3个人1个人一般大的抱枕（捂脸
warma的视频确实很让人轻松！
(σ′▽‵)′▽‵)σ
或许在未来人们把自己的意识上传至云端，我们真的能在电子冰箱里喝数据奶茶[帕里_笑]
是今天投稿的诶！我就厚脸皮的当这是warma送我滴生日礼物乐[脱单doge]
我最近在在失恋欸 喜欢的人喜欢别人 我真的接受不了这个事实 warma的视频真的可以暂时让人忘记烦恼[委屈]
我妈……
我去买奶茶了……
可是我有谱肠胃炎，不能喝……
可是……呜呜呜呜QAQ
算了买奶叭[脱单doge]
新动态怎么消失了？[不问天_啊这][星尘_无语]
昨天我到医院看医生,因为最近总是突然心脏痛。
吃饭的时候,看电影的时候,走在大街上的时候,总是没来由的突然抽痛一下。医生说我这可能是熬夜太多,没啥大问题，但以防万一，还是建议我做一个详细检查。这一做检查就查出病了。
检查显示我心脏里有异物，我一看片子都差点吓晕——一个金属块，一直藏在我心脏里。医生问我是不是以前受过枪伤，因为那个异物看着像是一枚子弹。我一脸懵逼，说没有啊，我就一普通学生，怎么 
可能！医生仔细检查了我的胸口，但是怎么也找不到伤口。
医生也觉得奇怪,说从医这么多年没见过这种情况，如果是吞下去的子弹，不可能会到心脏里；这么粗的子弹也不可能是通过血管进入心脏的。但是有一点是确定的——如果不尽快取出来，我就会有生命危
险。
手术后，我摸摸自己的左胸，那里还缠着绷带——
医生的技术很好,伤口开得不大，但还是会留下无法消除的疤痕。
护士端来一个托盘，里面盛着一枚子弹，上面还带着我的血。我把子弹洗干净带回家，做成了吊坠。
到家后,我打开了楼长的视频，我突然感觉心脏被狠狠击中。
我这才想起来，那不是子弹，是我第一次见到warma时，warma清纯动人的笑容
warma的视频总是让人眼前一亮（
昨天我到医院看医生,因为最近总是突然心脏痛。
吃饭的时候,看电影的时候,走在大街上的时候,总是没来由的突然抽痛一下。医生说我这可能是熬夜太多,没啥大问题，但以防万一，还是建议我做一个详细检查。这一做检查就查出病了。
检查显示我心脏里有异物，我一看片子都差点吓晕——一个金属块，一直藏在我心脏里。医生问我是不是以前受过枪伤，因为那个异物看着像是一枚子弹。我一脸懵逼，说没有啊，我就一普通学生，怎么 
可能！医生仔细检查了我的胸口，但是怎么也找不到伤口。
医生也觉得奇怪,说从医这么多年没见过这种情况，如果是吞下去的子弹，不可能会到心脏里；这么粗的子弹也不可能是通过血管进入心脏的。但是有一点是确定的——如果不尽快取出来，我就会有生命危
险。
手术后，我摸摸自己的左胸，那里还缠着绷带——
医生的技术很好,伤口开得不大，但还是会留下无法消除的疤痕。
护士端来一个托盘，里面盛着一枚子弹，上面还带着我的血。我把子弹洗干净带回家，做成了吊坠。
到家后,我打开了这个视频，我突然感觉心脏被狠狠击中。
我这才想起来，那不是子弹，是我第一次看到Warma时，她那美丽动我心灵的脸颊。[doge][吃瓜]
此盏奶茶蕴含天地之精华，自然之灵气，饮之可顺气开灵，扫郁祛闷。今沃玛萃之，而余等沃沃头皆可得其一滴，妄不可多得，恐溢补神剩，夜则难眠，遂列而待取而不可争也。[tv_doge]
warma的想象力永远能出乎我的意料
我就想我这怎么雨停了，原来是沃玛把云当奶盖吃掉了[doge]
看了沃玛的作品深刻的体会到什么叫''天马行空''
经过你的手，这个世界上奇怪的生物和物体又多了一两个。
各位，快去[热词系列_三连]，三连后沃玛会儿被砸晕，到时候就可以带走沃玛了[doge]
