说到底，老师傅也没啥“前景”，工作辛苦，待遇一般。年轻人就算跟着做学徒，“媳妇熬成婆”，成了老师傅也就那样。所以对年轻人没啥吸引力。


如何缓解“年轻人不愿意进厂”？


最简单就是提高待遇呗，没办法给整体制造业从业者提高待遇。但可以树立一批典型嘛，起个感召作用，一定要是一线的老师傅。“你看，王师傅八级钳工，现在月薪六万。这位是李师傅八级焊工，月薪
五万”，难免有几个年轻人会觉得“我也能成为他，我要好好学，好好干，以后拿高薪”，也算一种画饼吧。但这种画饼也比a4纯粹用嘴吹“大国工匠”“工匠精神”靠谱多了。


现在的问题是，就算我说的这种仅仅拔高一批工匠待遇，树立榜样典型的做法都没人做。嗨，也许这就是人生吧。


还有一个建设性意见。无法提高待遇，那就在公共服务方面做一点倾斜。


制造业苦，制造业难，制造业利润低，制造业待遇差。我觉得有些行业属性固然无法改变。但能不能在公共服务方面给制造业一点倾斜。能不能在制造业园区附近建立免费或者低价的幼儿园和学校，建 
设大批量的廉租房或者共有产权房，建设优质的医院，制造业从业者及其家属看病可以有优惠等等。在我国体制下，这些不难实现，都可以在财政大框架下统筹调配。


有人说我是呼吁回到曾经的大国企时代。


不是的，回不去的，但那个年代有些东西值得借鉴，而且可操作的方式很多，完全不需要照搬以前。


提一个思路，很多城市的工业区是集中在郊区的，教育资源向制造业倾斜可以这样做。把市区最优秀的校长调去郊区学校，强制一定比例市区名校教师到郊区学校轮岗，强制郊区教师待遇比市区高20%，
这样就可以吸引优秀的青年教师去郊区学校工作，慢慢的郊区的教育也会好起来。


这样工匠虽然在郊区工作，虽然待遇一般，虽然工作辛苦，虽然工作环境差，但一想想自己孩子上的学校还不错，突然就觉得有希望，付出的一切都是值得的。





同在科工集团。


不说那些假大空，直接上干货。


题目中说的科工三院，对那边接触的不多，说一下我了解的科工某院吧。


某院下有个军工厂，那里负责导弹某关键部件调试的老师傅，高级技工，现在退休了，退休之前返聘了好几年。


这位老师傅2000年以后月薪就过万了，工资待遇和地位是相当高的，还去沙特出过差。


不知道什么概念的，可以上网搜一下，总之非常高，在北京市区里买房轻而易举。


这还不算完，那时候科工集团还分房，一般都是在单位附近，北京四环附近，可以说福利待遇相当的优厚。


然而这位老师傅退休前的工资待遇呢？


比2000年那会儿相差无几，一万来块钱，几乎没有多大涨幅，稳如老狗。


老师傅的徒弟跟他学几年，工资也是税前一万多一点有限，后面也基本不会有太大的涨幅了，除非是熬到管理层。


现在那里也没有福利分房，旁边租房普通单间两三千一个月，抛出去日常的花销等，剩下的不多。


而且在那里学的东西，也不是通用技术，想跳槽都难，基本上是去了就不好离职的那种。


这样一个工资待遇没有太大前景，职业发展看不到太高未来，社会地位每况日下的工作，恐怕很多年轻人都不会选择吧。


国庆阅兵时看到那些战略导弹时候，大家高喊“大国重器”。


可是参与制造这些导弹的员工们看到工资条的时候，只想“痛哭流涕”。


如何缓解「年轻人不愿进厂」现象？


最起码得让年轻人看到美好的未来吧，这样才能甘愿投身工厂，未军工事业奋斗终生。


此前知乎有个问题是胜利油田遭遇到类似的事情，那次是招聘年轻人去做外包，也就临时工。


临时工现在就是背锅侠的代名词，干最脏最累的活，拿比正式员工低很多的薪水，出现问题还要出来顶缸，这样工作实在是让年轻人爱不起来啊。


这薪资福利最起码得有所改善，对得起员工们的付出；配套设施也得跟上，解决员工的后顾之忧；加大相应的宣传力度，给予他们应有的尊重。


相信只要做到上述的几点，投身工厂的年轻人会渐渐多起来。


我一开始看的时候一愣，第一反应是杭州不是一直讲首套房资格吗？


第二反应是，从法律层面来说，今后她们如果想处理这套房产难道不会特别麻烦？并且产权共有，无论是租赁还是交易，需要共有人的同意。搞不好，这套房可能就是导致她们关系分崩离析的导火索。 


感觉这背后，隐隐绰绰有房产广告的影子…骗人去买房子，故事精，套路深。


后来看明白了，这特么还真是旅游景点民宿广告，用闺蜜情之类的做营销推广。


对房地产有些了解，也有不少朋友干房地产，我只能说，最好不要去碰这些旅游地产的房子。人家割韭菜都是选年轻女性，这种项目的营销群体是很精准的。一般都是以外来本地预计就业的年轻女性为 
主要销售群体，销售的方法就是像新闻里一样讲女性故事，讲这种闺蜜之类的小故事。


对媒体来说，新闻和广告不分是很没有职业道德的事情。


咱就是说，媒体在报道这类新闻时，有没有咨询过律师朋友，这么做有什么法律风险没有？


这类新闻确实出列，但真的不是什么好建议。千万别跟风瞎搞，看看就行了。


房地产里面坑很多的。尤其是你只要看到营销用女性买房的，基本都要小心。而且我们国家的媒体是没什么节操的，广告和新闻就是不分开，把广告当新闻发。


比如新闻里面这种旅游地产项目在杭州千岛湖这边，买了之后“托管”给专业的民宿团队来运营20年。他们对外出租，你来拿租金。


粗一看上去貌似挺不错哈，但是注意：这类项目的风险你粗看是看不懂的。


你作为一个买房者去看这种房子，会觉得资产是自己的，还有专业的团队帮自己运营旅游地产，每个月能拿租金。20年之后，房价要是涨了，自己还能赚一笔。


貌似看上去相当不错？


李亚鹏当年就是这么想的，结果结结实实踩进这个坑里面了，一度个人濒临破产，万贯家财全亏进去了。李亚鹏当年跑去接盘一个雪山小镇，也是类似这种旅游景区房子。结果后来小镇的房子卖不掉， 
买了的人也就是为了投资不会自己来住。时间长了，就荒废了。


因为其实这是开发商的一种风险转移的办法。把这些房子还是当商品房来卖，然后给你签订一份20年的租约，让你感觉到安心，每年可以收租金。它把房子集中起来当民宿运营，就把原先重资产的酒店 
项目，变成了轻资产的二房东项目。


房子产权是你的，大头你出，经营权在它手里。


可是你们有没有想过，几年一过，开发商它运营不下去了呢？


有没有想过，这种房子，压根没有升值空间，几年后只会一跌再跌，最后无人接盘呢？


到那个时候，开发商钱早赚到了，他选择破产带着转移的钱麻溜滴跑路。它破产了，你租金朝谁去要？那么偏的一个小镇，周边配套谁来做，又会有谁来住宿？房子你又能卖给谁？


so，想象很美好，真实的生活却并不如此。


不知道现在这六位姑娘已经处于什么阶段，是刚刚购买了房子，还是已经稳定的运营了一段周期了？


如果是刚刚买房的话，建议还是做一些补救措施，比如明确的约定各方之间的权利义务，房子的权属比例、分成、成本分摊、经营决定权等。


这些东西看起来是冰冷的文字，和新闻中呈现出来的温情、友情完全相违背，但这才是真实的生活。


经验告诉我们，不涉及利益的友情确实可能长久，而一旦涉及利益，感情也就没那么纯粹了，最终出现裂痕的概率极高。如果当初念及感情，没有进行明确约定而埋下的根，最终将可能结成恶果。     


朋友之间不是不可以合伙做生意，但先小人再君子是保护各方的良策。


————


4月30日最新消息，有网友说这套房子在网上拍卖中…… ​








六位女生现在可以开始各自结识一些律师朋友了，未来你们之间大概率会因为这套房产生一些纠纷。


她们在未来生活中工作中交往中会不断成长，认知也会不同，交友的圈子也会不同，那么对于这套房子以后存在的市场风险、使用风险、归属风险以及六个女孩达不成一致的风险等等，都会在某个阶段 
出现。


目前不知道这个房子的产权人写的是六个人还是其中一个人，那么法律上讲，六个女孩目前买房行为可以主张认定为对房子可以按份共有，但是我不知道她们之间有没有签署共有产权协议书这类的文件 
，所以建议她们把购房款的汇款记录都保存好。


最后，这个房子以后的还贷、处置比如出租、买卖等等，都是麻烦，万一不按时还款产生逾期导致纳入失信或这个房子的登记权属人以后个人出现债务纠纷，这个时候，六个女孩就危险了，大学关系铁 
不代表以后关系一样好，这个不是绝对的。


如果佩洛西访问台北，那么迎接她的大概率不是巡航导弹，而是暖人心的惠台政策


⚠️两声巨响震撼了基辅。

联合国秘书长古特雷斯参观完基辅市郊的乱葬坑后，两枚俄罗斯巡航导弹命中基辅市舍甫琴柯区。
乌克兰官员很快强调了这次袭击的非凡时机，除了对联合国的嘲弄之外，这一举动很难被视为有任何其它含义。
导弹是在古特雷斯和乌克兰总统泽连斯基举行联合新闻发布会后不到一小时发射的。 据联合国秘书长的团队说，其中一枚导弹落在了他入住的酒店附近，不过他的团队没有受伤。

让他们自由发言吧
乌克兰总统泽连斯基：
今天，在我们与古特雷斯在基辅的会谈结束后，俄罗斯导弹立即飞入该市。五枚导弹。
这充分说明了俄罗斯对全球机构的真实态度，说明了俄罗斯领导层羞辱联合国和该组织所代表的一切的努力。
因此，需要作出适当、有力的反应。

与此同时，北约警告说，西方需要为长期战争做好准备，战争可能会拖延并持续数月和数年。

联合国秘书长古特雷斯：
让我说得很清楚。
安全理事会未能尽其所能防止和结束这场战争。
这是极度失望、沮丧和愤怒的根源。
承诺将全面加强我们的努力，扩大理事会的现金援助。
乌克兰总理丹尼斯·什米哈尔（Denys Shmyhal）：
俄罗斯的“挑衅行为”是“对世界安全的攻击”。
俄罗斯国防部：使用高精度远程导弹摧毁了基辅一家名为“阿尔乔姆”的火箭工厂。


基辅市长维塔利·克里琴科：已经找到了一具尸体和几名伤者。一名新闻工作者被炸死了。某电台（图里有名字）记者兼制片人薇拉·吉里奇（Vera Girich）因俄罗斯导弹击中她在基辅居住的房子而死亡。炮击发生在4月28日，死者的尸体于4月29日上午在残骸下被发现。这家电台是由美国国会出资建立的广播组织（宣传机构）。总部位于捷克的布拉格，在基辅设有官方通讯站。捷克总理彼得·菲亚拉：如果提及卢布方式支付，那么捷克不打算屈服于俄罗斯的威胁。个别国家和企业同意支付卢布是一个错误。这违反了制裁规定。这种做法是危险的。

前联合国副秘书长马洛赫·布朗勋爵：这在某种程度上是羞辱性的。我认为，国际社会，不仅是欧洲，而且是世界各国，都会认识到，他们不能让普京和俄罗斯政权以这种不尊重、随意、坦率、危险的方式对待他们的联合国秘书长。乌克兰外交部长：乌克兰为了世界和平放弃了核武器。然后我们一直在敲北约的门，但它从未打开过。安全真空导致俄罗斯的侵略。世界欠乌克兰安全，我们要求各国决定他们准备提供哪些安全保障。车臣共和国首脑卡德罗夫中将：来啦~♪(･ω･)ﾉ我可以说，乌克兰武装团伙的情报运作正常。一旦来自车臣共和国的战斗人员出现在地平线，乌克兰铁血战士的英雄气概瞬间消失不见，他们用来恐吓顿巴斯平民的勇气像风一样消散，他们的战斗命令被违反，所谓的捍卫者转身逃窜。只有他们的高跟鞋闪闪发光，裤子像战场上的地雷散落一片。卡德罗夫：在这些地方，女性服装在班德拉乌合之众中变得十分抢手，受到极大的需求。4月28日，外交部例行记者会。有记者就英国外交大臣特拉斯昨日关于中方是否担心不谴责俄方“入侵”将会影响与英国和欧洲的关系的言论提问。

汪文斌：你刚才提到了英国外交大臣特拉斯女士的有关言论，我也注意到她提到了“规则”。国际规则应当是以联合国宪章宗旨和原则为基础的国际关系准则，而不是小圈子、小集团的家法帮规。特拉斯女士还提到了北约，冷战早已结束，北约作为冷战产物和全球最大的军事联盟，理应审时度势，作出必要调整。然而，北约却长期固守旧的安全观念，搞阵营对抗，沦为个别国家谋求霸权的工具。北约口口声称自己是防御性组织，实际上却在不断制造对抗，制造事端。北约要求别国遵守国际关系基本准则，却肆意对主权国家发动战争，狂轰滥炸，导致无辜平民丧生和流离失所。约明明是北大西洋的军事组织，近年来却跑到亚太地区耀武扬威，挑动矛盾，北约东扩对欧洲和平稳定、长治久安的影响值得反思。北约已经搞乱了欧洲，难道还要搞乱亚太，搞乱世界吗？至于你提到的中方在乌克兰问题上的立场，我们是一贯和明确的，我们向来根据事情本身的是非曲直，作出独立自主的判断。卫报：特拉斯显然陶醉在与俄罗斯大熊的代理人战争中，而白厅（英国政府）似乎没有人能够阻止她。“我们”这个词的公开使用将英国的利益与基辅的利益混为一谈。

美国众议院最终通过了立法，该法案将简化二战时期的军事租借计划，以更快地向乌克兰提供军事援助。该措施于周四晚上以压倒性的417-10票通过，现在将送交白宫等待乔·拜登总统签署成为法律。该措施将更新1941年富兰克林·罗斯福签署的立法，让美国政府有更大的回旋余地向乌克兰和东欧邻国提供军事装备。拜登政府早些时候宣布，除了国会上个月批准的近 140 亿美元帮助乌克兰抗战的资金外，还将向国会寻求另外 300 亿美元的军事和人道主义援助。当年美国总统在国会通过租借法案，回应英国首相丘吉尔的援助呼吁，尽管美国最初在战争中保持中立。


拜登：我们不是攻击俄罗斯，我们是在协助乌克兰抵御俄国侵略。泽连斯基：表示示欢迎。俄罗斯外交部长拉夫罗夫：们正在目睹西方建制派典型的双重标准和虚伪的表现。北约国家公开表示支持基辅政权，正在尽一切努力通过达成政治协议来阻止行动的完成。各种武器正在通过波兰和其他北约国家无休止地进入乌克兰。但实际上美国和欧盟打算将俄罗斯打到最后一个乌克兰人。他们对乌克兰作为国际关系独立主体的命运绝对漠不关心。如果美国和北约真的有兴趣解决乌克兰危机，他们应该清醒过来停止向基辅提供武器和弹药。1941年3月11日，美国罗斯福总统签署租借法案，并于1945年9月20日结束。作为回报，美国在战争期间获得了盟军领土上的陆军和海军基地的租约。总共运送了价值501亿美元物资。其中314亿美元运往英国，113亿美元运往苏联，32亿美元运往法国，16亿美元运往中国，其余26亿美元运往其他盟国。租借有效地结束了美国在1930年代的《中立法》中所体现的中立伪装。《中立法案》旨在使美国远离战争，规定美国人向交战国出售或运输武器或其他战争物资是非法的。这是从不干涉主义政策向公开支持盟军迈出的决定性一步。罗斯福：我的计划与一个邻居借给另一个邻居花园软管以扑灭他家中的火灾相当。


CNN：美国一季度GDP年化环比缩水1.4%。，创下2020年春季疫情爆发以来最疲弱表现。这对总统拜登和民主党来说是灾难性的一天，11月的中期选举仅剩下不到200天，拜登恐怕难以短时间内扭转选民的想法。此前，华尔街69位分析师中，只有5位预测了负增长。在彭博社的75名专业预测者中，目前只有德意志银行预测美国将在2023年底前陷入经济衰退。



俄罗斯外交部发言人玛丽亚·扎哈罗娃：如果俄罗斯外交部的YouTube频道被关闭，那么CNN和BBC的某些人将回家。BBC：美国公民威利·约瑟夫·坎普尔（Willy Joseph Cancel）在乌克兰与乌克兰军队并肩作战时丧生。乌克兰国防部为想要加入对俄罗斯作战的外国战士创建了一个特殊单位——国际军团。这名22岁的前美国海军陆战队员被杀时，正在一家私人军事承包公司工作。该公司将他送到乌克兰，他在那里战斗时得到了报酬坎普尔于3月12日飞往波兰，并于3月12日和13日的某个时候进入乌克兰。他的尸体没有被发现。留下了一个7个月大的婴儿和一个妻子。这是已知第一位在与俄乌冲突中丧生的美国公民。拜登：这是一个悲伤的故事。五角大楼发言人约翰柯比：我们继续敦促美国人不要去乌克兰。这是一个活跃的战区。这不是一个景区。乌克兰总统顾问奥列克西·阿雷斯托维奇：我们有严重的损失，但俄罗斯人的损失要大得多......他们有巨大的损失。美国高级国防官员：俄罗斯与乌克兰在顿巴斯地区的战斗将是一场潜在的“刀战”。不具名西方官员：俄罗斯军队的这些损失对更广泛的俄罗斯军队的战斗意志产生了重大影响，但乌克兰的损失并没有影响乌克兰军队的士气。英国外交部：一名英国公民在乌克兰被杀，第二人失踪。有报道称两人都是前往该国作战的志愿者。英国国际贸易大臣安妮-玛丽·特雷维廉：正如我们从一开始就出发的那样，我们不希望英国国民去战斗。五角大楼：接下来的24小时内，预计从美国将发出12个航班。新的军援部分将包括 155 毫米榴弹炮、榴弹炮弹药、“凤凰”无人机和雷达。100多名乌克兰人正在国外接受火炮使用培训。美国不参与乌克兰军人从乌克兰的离境，乌克兰也不存在美国军人。北约秘书长延斯·斯托尔滕贝格：如果芬兰和瑞典决定加入这个由30个国家组成的军事组织，他们将受到“热烈欢迎”。任何加入程序都可能“迅速”进行。路透社：两名在乌克兰境内提供人道援助的英国义工被俄罗斯军队拘留。被拘留的两名英国人是男性，他们在扎波罗热以南的一个检查站被俄军带走。五角大楼新闻秘书约翰·柯比：我们绝不是在制定谈判策略，我们不是在建议一些方法——泽连斯基总统是一个主权国家的民主选举的总统，只有他才能决定胜利会是什么样子，以及如何实现它。我不是心理学家，我勉强获得了南佛罗里达大学的历史学位。我只是一个发言人，我不打算深入探讨弗拉基米尔·普京的内心世界。哈尔科夫

乌克兰《国防快报》：俄罗斯总参谋长瓦列里·格拉西莫夫将亲自指挥俄罗斯在伊久姆方向的进攻。格拉西莫夫已经进入战区，将 "在作战和战术层面 "指挥攻势。ISW（战争研究所）：《国防快报》援引未指明的乌克兰军方消息来源称，并声称俄罗斯军队未能在南部军区司令亚历山大-德沃尔尼科夫领导下建立一个单一指挥机构。如果得到证实，任命俄罗斯的高级将领指挥战术行动既表明伊久姆攻势对俄罗斯的乌克兰战争的重要性，也表明俄罗斯军队的正常指挥系统被打破。亲俄消息人士声称，俄罗斯军队正在包围并把乌克兰军队困在伊久姆以东的奥斯科尔水库（Червонооскільське водосховище）上。


渔夫：今天有很多关于乌克兰武装部队在奥斯科尔水库附近包围的讨论。据称乌克兰人试图从东部攻击伊久姆，但最终陷入了大锅。盟军的作战包围已经完成。乌克兰武装部队只有一条退路——在顿涅茨河游泳哈尔科夫州州长奥列格·辛尼古博夫：俄军试图通过攻击布拉日克夫卡（伊济姆西南25公里）、多夫亨克（伊济姆以南25公里）和大维利卡科米舒瓦哈（伊济姆西南约30公里）向斯拉维扬斯克和巴尔文科夫挺进，但遭受损失并于4月29日撤退。又击落了一架苏-34战斗轰炸机。4月29日，我们重新夺回了哈尔科夫北部的鲁西卡洛佐瓦（Руська Лозова）。



乌克兰武装部队总参谋部：俄罗斯第1近卫坦克集团军、第35联合武装集团军、第68集团军和未指明的空降部队仍然活跃在伊久姆方向。ISW（战争研究所）：乌克兰军队击退了俄罗斯在伊久姆以西向大科米舒瓦哈（Велика Комишуваха）和西南方向巴文科伏（Барвінкове）的继续进攻。俄罗斯军队还对新德米特里夫卡（Нова Дмитрівка）发动了攻击。俄罗斯军队在向东南方向进攻斯斯拉维扬斯克（Слов'янськ）方面进展甚微，可能会试图通过进一步西进来绕过乌克兰的防御。


ISW（战争研究所））：乌克兰军队在哈尔科夫市附近进行了有限的反击。4月28日，重新夺回了哈尔科夫西北部的库图济夫卡（Кутузовка）。乌克兰在哈尔科夫的反击不太可能在未来几天内发展成为一次重大的反攻。库图济夫卡（Кутузовка，Kutuzivka）搜出来是在哈尔科夫“东北部”。


ISW（战争研究所）：前一天，俄罗斯在乌克兰东部的进攻行动取得了小幅进展。从伊久姆向西南方向进攻的俄罗斯军队可能会试图在通往斯拉维扬斯克的直接道路上绕过乌克兰的防御。更多的俄罗斯增援部队继续部署到别尔哥罗德，以支持伊久姆的推进。多达五个伊斯坎德尔-M弹道导弹编队在别尔哥罗德州活跃，在伊久姆前线受损的俄罗斯空降部队正在返回别尔哥罗德进行改装，第29联合军的部队部署在哈尔科夫州的一个未指明地点


顿涅茨克人民共和国领导人丹尼斯·普希林：在基辅的“尊贵客人”抵达时，顿巴斯的局势更加恶化。推迟原定于5月9日举行的当地胜利日庆祝活动，直到完全控制顿涅茨克州。尊贵的客人指联合国秘书长古特雷斯。ISW（战争研究所）：4月29日，俄罗斯军队继续炮击顿涅茨克和卢甘斯克的整个前线，并获得了几次战术进展。俄罗斯军队于4月28日占领了亚姆比尔（Ямпіль），并可能准备向红利曼（Лиман，莱曼）方向向东进一步进攻。


热心网友：红利曼（Лиман，莱曼）和斯拉维扬斯克之间的铁路桥已被炸毁。

乌克兰总参谋部：乌克兰军队正在进行积极的机动防，根据需要移动机械化增援部队以应对俄罗斯的攻击（游击战），而不是进行严格的阵地防御。卢甘斯克州长谢尔盖·海代：克兰军队击退了俄军在4月29日对奥里霍夫和斯维特利赫内村的企图。禁止在2022年传统的复活节后纪念日参观墓地和墓地，否则可能会死。


卢甘斯克民兵新闻处：今日击杀15名敌人。


顿涅茨克民兵新闻处：
今日击杀26名敌人。
本周战死23名队友。

顿涅茨克州州长：俄罗斯正在杀害平民。

乌克兰总统办公室：计划进行一项行动，让平民离开亚速工厂。但是没有提供细节。亚速营：敌人计划在三天内占领马里乌波尔。亚速营与敌方优势部队进行了一场不平等的战斗，其集结人数超过14000人。亚速团已经杀死了1157名敌军（根据未经证实的报告，还有840人被杀）。

乌克兰武装部队总参谋部：俄军正在从马里乌波尔向北转移，部署在扎波罗热地区。某些部队正在准备对库拉霍沃（Курахівський ）采取进攻行动。


ISW（战争研究所）：4月20日以来，俄罗斯部队已经向扎波罗热州重新部署了“大量”俄罗斯部队。俄军可能打算在马里乌波尔留下最低限度的部队，以封锁亚速钢铁厂。马里乌波尔市议会和乌克兰总参谋部报告说，七架俄罗斯图-22战略轰炸机用多吨重的“掩体破坏者”炸弹袭击了医院。亚速营指挥官斯维亚托斯拉夫·帕拉马尔上尉呼吁基辅对俄罗斯军队“采取果断行动”，乌克兰守军的补给可能不足。乌克兰总参谋部声称，乌克兰游击队于4月28日摧毁了梅利托波尔附近的一座铁路桥，该桥用于将物资从克里米亚运往马里乌波尔。乌克兰海军陆战队第36旅指挥官：钢铁厂有数百人，其中包括60名小朋友，其中最小的四个月大。手术室被直接击中。所有的手术设备，所有必要的手术设备都被摧毁了，所以现在，我们无法治疗我们的伤员，特别是那些有弹片伤和子弹伤的人。马里乌波尔市长顾问安德留申科：我们的捍卫者日复一日地英勇地拒绝占领者，不给一个愚蠢地通过的机会。占领者的新闻发布会。

H I Sutton：
俄罗斯海军的很大一部分仍然部署在地中海，包括剩余的2艘光荣级导弹巡洋舰。
几天前在塔尔图斯的卫星图像。


塔尔图斯是叙利亚西部的地中海港口城市。
这里有前苏联以外的最后一个俄罗斯军事基地，也是其唯一的地中海加油站。
俄罗斯军舰通过北约成员国土耳其的海峡返回黑海基地。

ISW（战争研究所）：前日，俄军从赫尔松向尼古拉耶夫发动了几次局部成功的攻击。俄军占领了塔夫里西克（Таврійське）郊区，并在通往尼古拉耶夫的途中对附近的新佐里亚（Нова Зоря）和奥列克桑德里夫卡（Олександрівка）定居点发动了攻击。乌克兰有十几个地方叫塔夫里西克（Таврійське），我猜是这里：


乌尔兰有7个地方叫新佐里亚（Нова Зоря，新的曙光），我猜是这里：

俄罗斯军队可能打算占领赫尔松州的西部边界并威胁尼古拉耶夫，但不太可能在不久的将来重新攻击该市本身。
乌克兰军队在过去24小时内击退了俄罗斯向北向卡夫巴斯（Кривий Ріг，克里沃罗格）的攻击。


乌克兰“南方”行动司令部4月28日报道说，俄罗斯军队正在继续准备建立一个赫尔松人民共和国并恐吓当地居民，尽管俄罗斯地方合作政府副主席声称没有计划在4月28日在赫尔松举行公投。俄罗斯当局可能确实打算在赫尔松建立某种形式的代理共和国，但可能会寻求减轻居民的抗议和抵抗。俄罗斯外交部长：乌方继续封锁外国船只，在其内海和领海制造炮击的威胁。乌克兰海军部队在沿海，港口和领海水域埋设了水雷。这些爆炸装置从锚索上脱落并漂流到公海，这对黑海国家的海军和港口基础设施构成了严重威胁。俄罗斯正在采取措施确保在黑海和亚速海水域的民用航行。俄罗斯米哈伊尔·米津采夫上将：乌克兰民族主义者继续将来自五个国家的90名外国公民作为人盾扣为人质。此外，来自17个国家的75艘外国船只仍然被封锁在七个港口（赫尔松、尼古拉耶夫、切尔诺莫斯克、奥恰科夫、敖德萨、尤日尼和马里乌波尔）。基辅在其内海和领海造成的炮击威胁和高踩雷风险不允许船只自由进入公海。俄罗斯武装部队每天于莫斯科时间08：00至19：00开放一条人道主义走廊，这是船只从乌克兰领海向西南方向移动的安全通道，长度为80，宽度为3海里。该节目每天通过VHF电台在十几个国际频道上以英语和俄语播出，每15分钟播出一次。


其它地区库尔斯克州长罗曼·斯塔罗沃伊特：库尔斯克地区俄罗斯村庄克鲁佩茨（Krupets）的一个检查站遭到袭击。塔斯社：别尔哥罗德地区已经遭受了乌克兰武装部队的炮击超过10次。有一人死亡，一名军事牧师。几名平民受伤，300多所房屋和建筑物受损。ISW（战争研究所）：俄罗斯和代理部队继续在德涅斯特河左岸动员。乌克兰军事情报局报告说，德涅斯特河左岸正准备为其军事单位配备全部人员并加强其战备状态。乌克兰南方作战司令部4月27日至28日报道说，俄罗斯正在德涅斯特河左岸“系统地”进行挑衅，并制造来自乌克兰的虚假攻击威胁。德涅斯特河左岸总统瓦迪姆·克拉斯诺谢尔斯基（Vadim Krasnoselsky）于4月28日命令德涅斯特河左岸内政部“为任何情况做好准备”。

来自热心军事观察员的爆料。德国记者：我们援助的人道主义物资被丢弃在波兰边境，武器则被装进集装箱。不开心！


轶文生命UAnimals：今天遇到的海盗猫正在等待消毒。猫被扔在街头。 志愿者发现他受伤了，没有了一只眼睛。消毒后，海盗会找到一个充满爱的家庭。

UAnimals：们帮助了第聂伯罗的狐狸宝宝。该生物被发现情况危急。 狐狸的全身都被抽搐扭曲了。UAnimals立即捐赠10000格里夫尼亚用于治疗。


UAnimals：
我们的志工将好吃的带到布查区的Nova Buda村。
该定居点在占领者发动的炮击中受到严重破坏。
在村子里,我们发现一只眼睛不适的狗。
我们把它带到兽医诊所治疗。
这只狗被命名为Siryy，它在猎户座诊所的庇护下被带走。

UAnimals：
我们了解到瓦西尔先生的故事。
随着战争的开始，这个人失去了收入来源。
尽管困难重重，他还是继续帮助动物。
由于没有机会购买食物，他每天逛几十个垃圾桶找吃的喂动物。
我们为他带来了Vasyl先生赞助的动物口粮，以及运动鞋和连帽衫。

战争正在杀死海豚。
一个令人不安的消息来自敖德萨环保主义者伊万·鲁塞夫。
据他所说，战争期间，不再活着的海豚出现在黑海沿岸的各个地方。
UAnimals继续为动物的生命而战斗。



UAnimals：七只小猫圆满结局的故事。一对年轻夫妇前往敖德萨地区的产科医院。他们在路边发现一个粘着胶带的盲盒，里面有东西蠢蠢欲动。 老婆娜塔莉打开盒子，看到里面有一整包小猫咪。这对夫妇决定给小猫们找个家，但这很难做到。哪里要小猫咪，哪里都没有。来自南纳尔卡萨莫尼娜市的志愿者响应了求助电话。——有满满的盒子。娜塔莉说。——把他们都带给我。志愿者说。——也许有20只小猫咪！娜塔莉说。——那就带20只小猫咪！志愿者说。如今，大多数小猫已经找到了他们的家人。两只还在等待一个挚爱的朋友。 如果您准备将猫收养到您的家庭，那么欢迎写给我们，我们会提供所有信息。

UAnimals：
每个人都值得爱和关怀。
无家可归的动物需要我们的关注和照顾。
战争期间,他们的数量增加了。
以前的宠物也发现自己在街上。
不幸的是，没有人能让他们平静下来。
你拯救动物的故事也许能够激励更多人。



其它纽约时报：两个犹太团体组织了一次救援任务，将乌克兰的大屠杀幸存者疏散到德国，其中约有10000人。其中一人告诉该组织：我不会被疏散到德国。我确实想被疏散，但不是去德国。另一位的90岁的幸存者从乌克兰中部的家乡第聂伯罗出发，前往德国西北部的汉诺威，历时三天。这位名叫加林娜·普洛申科（Galina Ploschenko）的幸存者称，她现在对德国“只有爱”。尽管她记得她幸存下来的最后一场战争的“一切”。在她现在居住的汉诺威的高级护理中心，她练习记事本上仔细记录的德语短语：“danke schön”（非常感谢）和“alles liebe”（非常喜欢）。新西兰前外交部副部长兼裁军和军控部长马特·罗布森：全世界的人们已经失去了对俄罗斯和中国的理解。说他们是主要的世界侵略者纯属无稽之谈。美国已将其军事影响力扩展到世界各地。欧盟统计局：2022年前三个月，单一货币区的GDP增长率从2021年最后一个季度的0.3%下滑至0.2%。法国经济在今年前三个月出人意料地陷入停滞，由于供应链中断和能源成本上升抑制了经济活动，法国经济出现了零增长。意大利经济萎缩，西班牙失去动力，而德国从第四季度的收缩中反弹。美国皮尤研究中心：大约82%的美国受访者对中国有负面看法。其中40%的人对中国有非常负面的看法。皮尤经常采用打电话的方式进行调研，而现在美国还在使用固定电话的人基本上都是大龄青年。印度尼西亚总统佐科·维多多（Joko Widodo）：已邀请俄罗斯总统普京和乌克兰总统泽连斯基出席来临11月在峇厘岛举行的二十国集团（G20）峰会。我拒绝了乌克兰领导人的武器请求，并敦促泽连斯基和普京结束战争。目前已知俄罗斯天然气公司诺瓦泰克前总经理普罗托森亚、天然气工业银行前副总裁阿瓦耶夫、医疗器材公司Medstom持有人梅尔尼科夫、有钱人沃特福德、天然气公司Gazprom副总经理秋拉科夫以及运输主管舒尔曼先后死于非命。55岁的普罗托森亚在4月中旬带着妻女前往西班牙度假失联，直到住在法国的长子费多报案后，才发现普罗托森亚已在豪宅庭院上吊身亡，妻女尸身则有多处斧头、刀子砍杀的痕迹。沃特福德是一名出生于乌克兰的俄籍富豪，他在家乡从事炼油业后发大财，并举家前往英国成立房地产公司。 他在乌俄战争爆发第4天时，被管家发现陈尸于家中仓库。阿瓦耶夫原先是普京政府的官员，也是普京的挚友，但他与妻女却在本月19日陈尸莫斯科豪宅里。 梅尔尼科夫夫妇与2个未成年儿子在家中被人发现遭人刺死。俄红场阅兵举行首次带军事装备的夜间彩排。包括卫国战争时期的传奇T-34坦克以及“伊斯坎德尔-M”弹道导弹系统、“亚尔斯”洲际弹道导弹系统、S-400防空导弹系统、“阿玛塔”主战坦克和“天王星-9”战斗机器人等。


卡德罗夫:在开斋节最明亮，最欢乐的宗教节日之一前夕，根据我亲爱的母亲的决定，以俄罗斯英雄老卡德罗夫命名的区域公共基金会主席，谢尔科夫斯基区的5个贫困家庭在他们的头顶上找到了屋顶。我亲爱的侄子，车臣共和国内政部交警局局长伊德里斯·切尔希戈夫，今天把钥匙交给了快乐的新来者。为了舒适的住宿，房屋配备了所有必要的家具和家用电器，包括宽敞的大厅，厨房，浴室，几间卧室和儿童房。同样值得注意的是，去年约有8个家庭在同一条街上庆祝了乔迁派对。昨天，这些家庭挤在宿舍狭窄的墙壁上，没有经济能力搬到自己房子的屋檐下。今天，拥有一个宽敞的房子，配备了所有的设施，他们的主要梦想成真了。现在，没有什么可以掩盖每个人心爱的开斋节的庆祝活动。我和成千上万的同胞一样，衷心感谢我心爱的妈妈Aymani Nesievna对有需要的人的持续关注和照顾。愿万能的真主在两个世界中赐予你前所未有的祝福！


谢谢观赏，节日快乐^_^
今天是国际不打小孩日\(^o^)/~

这个公司其实就是变相的通过一系列行为意图协商解除劳动合同，但是失败后采取单方行为，这里面其实深层次到警示就是这些公司对员工的无视，这个值得我们反思。


根据《劳动合同法》第40条，劳动合同订立时所依据的客观情况发生重大变化，致使劳动合同无法履行，经用人单位与劳动者协商，未能就变更劳动合同内容达成协议的，用人单位提前30日以书面形式 
通知劳动者本人或者额外支付劳动者一个月工资后，可以解除劳动合同。


但是本案中的公司在协商无果的情况下，单方面解除劳动合同，本身已经构成违法解除，所以，该女子的主张并无不当。


最后，在职场中遇到公司这样的类似的行为要敢于维权，对于恶意调岗行为要敢于说不，同时也要及时保存好相关证据，保护好自己。





看到这个新闻内心有点五味陈杂。


说句实在话，劳动者跟资本家对抗真的太累了。时间和成本的损耗，拖也会把劳动者拖垮。


现在很多的公司都会有这种套路，如果公司自己强制裁员是要给补偿的。


而恶心单位最喜欢玩的心眼和套路就是降薪和调岗。通过这种屡试不爽的招数，让求职者自己辞职自己知难而退。


然后，用人单位就可以不用赔付这裁员的损失，再继续招聘新的员工。


永远别想着公司会跟你好商好量的，一纸公文下来的制度就是把你从管理层变成普通员工，把你的工资从月薪3万变成月薪三千。


最让人感觉惊讶的是，劳动仲裁和法院判决竟然有这么大的差距！


那员工以后有事，直接走法院？


今天发布会的信息量非常多，捡重点的跟大家说。


当然最重要的内容我放在了最后，所以请一定看到底。


先说病毒的溯源结果，今天又公布了49例病毒测序结果，其中再次确认了丰台区和朝阳区两条独立传播链条，同时 也再次明确了虽然是两个链条，但源头都是一样的，均与近期京外聚集性疫情及其外溢
至其他省市的病毒序列完全一致。


接下来看新增病例，北京昨日到今日新增本土新冠肺炎病毒感染者67例，其中确诊病例59例、无症状感染者8例；这些病例分布在北京的十个区，可以说除了平谷这种桃神护体的城市以外，北京大部分地
区都已经有了病例。


当然这里边最值得注意的是仍有7名确诊病例来自于社区筛查，也就是说仍然有我们未能发现的传播链条。尤其是这7人中以一名是朝阳医院的保洁人员，要严格提防院感的发生。


不过整体风险判断，社区发现的病例并没有快速上升，所以北京整体疫情发展还是判断风险不大。


但是对于一些局部地区，比如朝阳区劲松潘家园一带，以及房山区的窦店镇，仍需要加大筛查力度。


虽然北京疫情的风险没有很大，但是北京仍然祭出了今年最严格的防疫措施，其主要目标就是防止疫情通过五一假期的人员流动扩散。


“五一”期间，市民群众进入全市各类公共场所，包括郊区的景区、酒店、民宿等，须持48小时内核酸检测阴性证明；“五一”假期全市餐饮经营单位暂停堂食，同时影院等人员密集场所也暂停营业。     


其中影响最大的就是五一聚餐，我也约了好几场五一的饭局，现在都取消了，其实也能理解这次的操作。从目前来看，北京本轮疫情最多的扩散场景已经不在是学校和装修这两条线，而是饭店。       


比如今天公布的确诊信息中就包含一名来自光辉里小区底商1层7号黄焖鸡牛肉板面店的员工，一名通州区老家肉饼（通湖大街店）员工，一名海淀区谷多餐厅（增光路店）员工，一名通州区的外卖配送 
员。房山区还有一名太和褡裢火烧店就餐人员。


可以说如果疫情不能得到有效的控制，五一期间通过聚餐传播疫情的风险是非常高的。


另外一个影响就是48小时核酸，这里边存在的问题是，虽然大部分人群都在近期完成了三次核酸测试，但是因为集中测试压力过大，导致结果出的比较缓慢。以我个人为例，我今天完成了第三轮核酸， 
但是第二轮的结果还未出。而第一轮的核酸检测时间又刚好超过了48小时，所以我现在就处在哪里都去不了的一个bug期。


而今天发布会的另一个重点，就是五一后的，北京后疫情时代，或者说疫情常态化防控趋势，这点非常非常重要，他可能会成为未来一线城市，甚至是全国防疫的一种尝试和探索，如果证明其效果显著 
，可能全国都会推行这些方法，所以不光是北京的小伙伴，全国的小伙伴都需要注意以下内容。


“五一”假期后，北京全市上班上学人员须持48小时内核酸检测阴性证明，方可返岗工作、返校学习；自5月5日起，进入各类公共场所、乘坐公共交通工具等，均须持有7日内核酸检测阴性证明。也就意味
着，北京进入了一个每周一测的常态化核酸检测时期。


每一个北京人，平均每周需要做一次核酸检测，不然无论是外出吃饭，去景区，还是做公共交通都将受到影响。为了配合这项工作，5月3日开始，北京所有核酸检测费用将有财政和医保承担，市民可以 
免费做核酸了。


除了每周一次的常规核酸以外，还有一些特别情况需要提供48小时核酸。比如去医院就医，以及参加聚集性活动，比如会议，演出，培训，比赛，旅游等内容。


这里特别要注意的，北京市第一次在这类规定中，加入了疫苗全程接种的检查。


也许这是北京开始推动疫苗通行证的一个尝试，是非常需要值得关注的。


同时，另一点就是北京已经准备了4000床位的方舱医院，而且还会继续改造更大规模的方舱医院，本着“宁可备而不用、不可用而不备”的思路，“预防为先、做足准备”的原则。这也估计会是未来的大型 
城市的常态情况。


北京市委宣传部对外新闻处处长田伟29日在发布会上提醒广大市民朋友，为减少节日期间人员流动性、聚集性风险，首都严格进京管理联防联控协调机制决定，“五一”假期，全市公园景区、开放的文体 
娱乐场所等，严格落实“限量、预约、错峰”要求，按照50%限流开放，做好测温验码、核酸证明查验等工作。请广大市民朋友严格遵守疫情防控规定，尽量避免前往人员聚集场所。（记者 陈杭）       


4月30日，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作第320场新闻发布会上，市疾控中心副主任、全国新型冠状病毒肺炎专家组成员庞星火通报，4月29日15时至30日15时，本市新增本土新冠肺炎病毒感染
者67例，其中确诊病例59例、无症状感染者8例；朝阳区22例、通州区11例、丰台区10例、房山区10例、顺义区5例、昌平区3例、海淀区2例、大兴区2例、石景山区1例、门头沟区1例；60例为管控人员、
7例为社区筛查。


朝阳区22例感染者情况如下：


感染者374、391、418：现住址均位于朝阳区，在校学生。作为感染者143的密切接触者进行集中隔离，4月29日诊断为确诊病例，临床分型均为轻型。


感染者376、390、410：现住址均位于朝阳区，绿化队员工。作为感染者298的密切接触者进行集中隔离，4月29日感染者376、410诊断为确诊病例，临床分型均为轻型，感染者390诊断为无症状感染者。 


感染者377、382：为同一家庭成员，现住朝阳区劲松街道农光里105号楼。作为封控区风险人群进行核酸检测，4月29日诊断为确诊病例，临床分型分别为普通型、轻型。


感染者379：现住朝阳区双井街道广和南里二条11号楼，护国寺小吃店（光明桥店）员工。作为感染者165的密切接触者进行集中隔离，4月29日诊断为确诊病例，临床分型为轻型。


感染者381：现住朝阳区劲松街道农光东里33号楼，社区卫生服务中心工作人员。通过行业单位核酸筛查发现，初步调查有可疑暴露史，4月29日诊断为确诊病例，临床分型为轻型。


感染者388、392：现住朝阳区潘家园街道潘家园3号楼。作为封控区风险人群进行居家隔离，4月29日诊断为确诊病例，临床分型均为轻型。


感染者393：为感染者283的家人，现住址与感染者283相同。作为密切接触者进行居家隔离，4月29日诊断为确诊病例，临床分型为轻型。


感染者396：为感染者296的同住人员，现住址与感染者296相同。作为密切接触者进行集中隔离，4月29日诊断为确诊病例，临床分型为轻型。


感染者400：现住朝阳区建外街道光辉里小区10号楼，为大望路地铁A口渝州美食家常菜饭店员工。通过社区核酸筛查发现，4月29日诊断为确诊病例，临床分型为轻型。


感染者401：现住朝阳区松榆西里社区。通过社区核酸筛查发现，4月29日诊断为确诊病例，临床分型为轻型。


感染者402：现住朝阳区八里庄街道八里庄西里128号，朝阳医院保洁人员。通过行业单位核酸筛查发现，4月29日诊断为确诊病例，临床分型为轻型。


感染者403：为感染者221的母亲，现住址与感染者221相同。作为密切接触者进行集中隔离，4月30日诊断为确诊病例，临床分型为轻型。


感染者406：现住朝阳区十八里店乡弘燕市场。作为封控区风险人群进行居家隔离，4月30日诊断为无症状感染者。


感染者413：现住朝阳区崔各庄乡京旺家园5区15号楼，为感染者342的家人。作为密切接触者进行居家隔离，4月30日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。


感染者417：现住朝阳区建外街道光辉里小区10号楼，光辉里小区底商1层7号黄焖鸡牛肉板面店员工。作为感染者237同时空人员进行集中隔离，4月30日诊断为确诊病例，临床分型为轻型。


感染者425：现住朝阳区劲松街道农光里30号楼。作为感染者377的密切接触者进行居家隔离，4月30日诊断为确诊病例，临床分型为轻型。


通州区11例感染者情况如下：


感染者371、372、429：现住通州区于家务乡，为感染者344的同事。作为密切接触者进行核酸检测，4月29日诊断为确诊病例，临床分型均为轻型。


感染者399、408：现住通州区新华街道加华印象，老家肉饼（通湖大街店）员工。作为感染者310的密切接触者进行集中隔离，4月29日感染者399诊断为确诊病例，临床分型为轻型，4月30日感染者408诊
断为无症状感染者。


感染者405、424：为同一家庭成员，现住通州区北苑街道新仓路小区23号楼。作为感染者237的密接和次密接进行居家隔离，4月30日诊断为确诊病例，临床分型均为轻型。


感染者416：现住通州区永顺镇北关富河园24号楼。作为感染者323同时空人员进行核酸检测，4月30日诊断为无症状感染者。


感染者423：现住通州区潞城镇荔景苑新区24号楼，外卖配送员。曾到访通胡大街，作为风险人员进行核酸检测，4月30日诊断为确诊病例，临床分型为轻型。


感染者427、431：现住址均位于通州区，在校学生。作为感染者260的密切接触者进行集中隔离，4月30日诊断为确诊病例，临床分型均为轻型。


丰台区10例感染者情况如下：


感染者367、368、385：现住址均位于丰台区。作为感染者186的密切接触者进行居家隔离，4月29日诊断为确诊病例，临床分型均为轻型。


感染者378、380：现住址均位于丰台区，托幼机构学生。作为感染者279的密切接触者进行核酸检测，4月29日诊断为确诊病例，临床分型均为轻型。


感染者407：现住丰台区太平桥街道西三环南路甲8号。作为感染者346的密切接触者进行核酸检测，4月30日诊断为无症状感染者。


感染者409：现住丰台区卢沟桥街道六里桥南里。作为感染者346的密切接触者进行核酸检测，4月30日诊断为无症状感染者。


感染者415：现住丰台区东铁匠营街道东铁营横一条1号楼，公司职员。通过社区核酸筛查发现，4月30日诊断为确诊病例，临床分型为轻型。


感染者 421：现住丰台区云岗街道镇岗南西里3号院6号楼。作为感染者307的密切接触者进行核酸检测，4月30日诊断为确诊病例，临床分型为轻型。


感染者433：现住丰台区丰台街道味道花园酒店宿舍。作为感染者346的密切接触者进行核酸检测，4月30日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。


房山区10例感染者情况如下：


感染者369：现住房山区窦店镇于庄村。作为感染者294的密切接触者进行核酸检测，4月29日诊断为确诊病例，临床分型为轻型。


感染者370：现住房山区窦店镇苏村。作为感染者220的密切接触者进行集中隔离，4月29日诊断为确诊病例，临床分型为轻型。


感染者375：现住房山区石楼镇夏村。作为感染者227的密切接触者进行集中隔离，4月29日诊断为确诊病例，临床分型为轻型。


感染者383：现住房山区阎村镇大紫草坞村。4月21日曾前往太和褡裢火烧店就餐，作为风险人员进行居家隔离，4月29日诊断为无症状感染者。


感染者387、404：为感染者313的家人，现住址与感染者313相同。作为密切接触者进行核酸检测，4月29日感染者387诊断为确诊病例，4月30日感染者404诊断为确诊病例，临床分型均为轻型。


感染者402：现住朝阳区八里庄街道八里庄西里128号，朝阳医院保洁人员。通过行业单位核酸筛查发现，4月29日诊断为确诊病例，临床分型为轻型。


感染者403：为感染者221的母亲，现住址与感染者221相同。作为密切接触者进行集中隔离，4月30日诊断为确诊病例，临床分型为轻型。


感染者406：现住朝阳区十八里店乡弘燕市场。作为封控区风险人群进行居家隔离，4月30日诊断为无症状感染者。


感染者413：现住朝阳区崔各庄乡京旺家园5区15号楼，为感染者342的家人。作为密切接触者进行居家隔离，4月30日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。


感染者417：现住朝阳区建外街道光辉里小区10号楼，光辉里小区底商1层7号黄焖鸡牛肉板面店员工。作为感染者237同时空人员进行集中隔离，4月30日诊断为确诊病例，临床分型为轻型。


感染者425：现住朝阳区劲松街道农光里30号楼。作为感染者377的密切接触者进行居家隔离，4月30日诊断为确诊病例，临床分型为轻型。


通州区11例感染者情况如下：


感染者371、372、429：现住通州区于家务乡，为感染者344的同事。作为密切接触者进行核酸检测，4月29日诊断为确诊病例，临床分型均为轻型。


感染者399、408：现住通州区新华街道加华印象，老家肉饼（通湖大街店）员工。作为感染者310的密切接触者进行集中隔离，4月29日感染者399诊断为确诊病例，临床分型为轻型，4月30日感染者408诊
断为无症状感染者。


感染者405、424：为同一家庭成员，现住通州区北苑街道新仓路小区23号楼。作为感染者237的密接和次密接进行居家隔离，4月30日诊断为确诊病例，临床分型均为轻型。


感染者416：现住通州区永顺镇北关富河园24号楼。作为感染者323同时空人员进行核酸检测，4月30日诊断为无症状感染者。


感染者423：现住通州区潞城镇荔景苑新区24号楼，外卖配送员。曾到访通胡大街，作为风险人员进行核酸检测，4月30日诊断为确诊病例，临床分型为轻型。


感染者427、431：现住址均位于通州区，在校学生。作为感染者260的密切接触者进行集中隔离，4月30日诊断为确诊病例，临床分型均为轻型。


丰台区10例感染者情况如下：


感染者367、368、385：现住址均位于丰台区。作为感染者186的密切接触者进行居家隔离，4月29日诊断为确诊病例，临床分型均为轻型。


感染者378、380：现住址均位于丰台区，托幼机构学生。作为感染者279的密切接触者进行核酸检测，4月29日诊断为确诊病例，临床分型均为轻型。


感染者407：现住丰台区太平桥街道西三环南路甲8号。作为感染者346的密切接触者进行核酸检测，4月30日诊断为无症状感染者。


感染者409：现住丰台区卢沟桥街道六里桥南里。作为感染者346的密切接触者进行核酸检测，4月30日诊断为无症状感染者。


感染者415：现住丰台区东铁匠营街道东铁营横一条1号楼，公司职员。通过社区核酸筛查发现，4月30日诊断为确诊病例，临床分型为轻型。


感染者 421：现住丰台区云岗街道镇岗南西里3号院6号楼。作为感染者307的密切接触者进行核酸检测，4月30日诊断为确诊病例，临床分型为轻型。


感染者433：现住丰台区丰台街道味道花园酒店宿舍。作为感染者346的密切接触者进行核酸检测，4月30日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。


房山区10例感染者情况如下：


感染者369：现住房山区窦店镇于庄村。作为感染者294的密切接触者进行核酸检测，4月29日诊断为确诊病例，临床分型为轻型。


感染者370：现住房山区窦店镇苏村。作为感染者220的密切接触者进行集中隔离，4月29日诊断为确诊病例，临床分型为轻型。


感染者375：现住房山区石楼镇夏村。作为感染者227的密切接触者进行集中隔离，4月29日诊断为确诊病例，临床分型为轻型。


感染者383：现住房山区阎村镇大紫草坞村。4月21日曾前往太和褡裢火烧店就餐，作为风险人员进行居家隔离，4月29日诊断为无症状感染者。


感染者387、404：为感染者313的家人，现住址与感染者313相同。作为密切接触者进行核酸检测，4月29日感染者387诊断为确诊病例，4月30日感染者404诊断为确诊病例，临床分型均为轻型。


感染者398：现住房山区窦店镇于庄村，在校学生。作为封控区风险人员进行居家隔离，4月29日诊断为确诊病例，临床分型为轻型。


感染者419：现住房山区阎村镇前沿村。通过社区核酸筛查发现，4月30日诊断为确诊病例，临床分型为轻型。


感染者426：现住房山区窦店镇于庄村。作为感染者337的密切接触者进行核酸检测， 4月30日诊断为确诊病例，临床分型为轻型。


感染者430：现住房山区窦店镇芦村，已退休。通过社区核酸筛查发现，4月30日诊断为确诊病例，临床分型为轻型。


顺义区5例感染者情况如下：


感染者384、394：现住址均位于顺义区，紫云英保健品公司职工。作为感染者316的密切接触者进行核酸检测，4月29日诊断为确诊病例，感染者384临床分型为轻型，感染者394临床分型为普通型。     


感染者397、422：现住顺义区南法信镇东亚首航国际、马坡镇马卷村。为感染者285、315的同事，作为密切接触者进行集中隔离，4月29日、30日诊断为确诊病例，临床分型均为轻型。


感染者432：现住顺义区李桥镇樱花园二区。作为密切接触者进行核酸检测，4月30日诊断为确诊病例，临床分型为轻型。


昌平区3例感染者情况如下：


感染者386、389：现住昌平区沙河镇乐乎有朋公寓，公司职员。通过社区核酸筛查发现，4月29日感染者386诊断为确诊病例，临床分型为轻型，感染者389诊断为无症状感染者。


感染者428：现住昌平区天通苑南街道天通苑四区25号楼。为感染者311、316的同事，作为密切接触者进行集中隔离，4月30日诊断为确诊病例，临床分型为轻型。


海淀区2例感染者情况如下：


感染者411、414：现住海淀区甘家口街道景王坟13号院，谷多餐厅（增光路店）员工。感染者328曾于4月21日至24日到访该餐厅，作为风险人员进行核酸检测，4月30日诊断为确诊病例，临床分型均为轻
型。


大兴区2例感染者情况如下：


感染者373、395：为亲戚关系，现住大兴区采育镇后甫村。感染者373作为感染者344的密切接触者进行核酸检测，感染者395作为感染者373的密切接触者进行核酸检测，4月29日诊断为确诊病例，临床分
型均为轻型。


石景山区1例感染者情况如下：


感染者412：现住石景山区鲁谷街道六厂宿舍。为感染者307同时空人员，作为密切接触者进行集中隔离，4月30日诊断为确诊病例，临床分型为轻型。


门头沟区1例感染者情况如下：


感染者420：现住门头沟区大峪街道含晖苑14号楼。作为管控区人员进行核酸检测，4月30日诊断为确诊病例，临床分型为轻型。


全市存在两条独立传播链


庞星火表示，北京市疾控中心实验室对感染者228、238、240、279等49例感染者样本进行全基因组测序，结果提示病毒均属于奥密克戎变异株，其中感染者228的病毒序列与丰台中西医结合医院相关聚集
性疫情的病毒序列完全一致，其余48例感染者的病毒序列与朝阳区相关聚集性疫情的病毒序列高度同源。​


目前，已累计完成4月22日以来107例本土感染者标本测序，经序列比对结果提示，全市存在两条独立传播链，均与近期京外聚集性疫情及其外溢至其他省市的病毒序列完全一致。



在俄罗斯2014年发动的克里米亚战争中，美国军事行政部门对于乌克兰军队的表现就展开了细致的观察，总体评价是：“由于体制问题，导致乌克兰军队的战斗力低下，而且该体系因为腐败而臭名昭著” 
（institutional problems contributed to Ukraine's combat ineffectiveness ... and the system  was notoriously corrupt），大部分前线的营级战斗单位缺乏实弹训练，且指挥系统反馈效率 
低下（and its battalions had rarely conducted live fire exercises... command and control system reportedly led to inefficient...）.    乌克兰还特别依赖于“志愿者”为主的准军事部队
，其中一些部队由那些拥有自己“政治议程”的寡头所资助。 （Ukraine also depended on “volunteer” paramilitary units, some of which were funded by oligarchs with their own political agendas.）（这部分的代表就是'亚速营' 等极端民族主义军事组织，很多战场新闻已经很清晰的彰显了，乌克兰最高统帅部其实缺乏对这些武装部队‘完全’的控制能力，即使他们作战非常的顽强）。   


因此，按照美国自己的军事评估标准来说，乌克兰也不是一个传统意义上的符合多样化指标去衡量的现代化军队。例如；他缺乏有效的现代化侦查及指挥作战系统、缺乏现代化的军事工业装备的供应能 
力、缺乏大量的具有专业能力及经验的志愿兵。当然，在2014年的克里米亚危机后，美国为代表的西方军事援助的大量介入，乌克兰的军事能力获得了部分改观（主要成交果包含了；改善了军事采购系 
统的透明性，获得西方援助的先进武器（包含先进的通讯指挥系统）能够较以往不那么受‘腐败和官僚系统的阻碍’的进入一线部队的手中）。


当然，类似乌克兰这样充斥了政治派别、经济寡头、地方官僚、内部腐败及其他拥有不同的利益代表的错综复杂的一个国家实体，即使是美国援助的军事改革也是处处受到矜持的（大家可以类比的想象 
一下Bald head的果军在接受美援后，美国所尝试进行现代化军事改革的结果），例如，因为不符合'军队高层的现实利益', 很多更关键的建议，例如采取西方战术指挥体系的建议被乌克兰高层全部拒绝
了。（Proposals to adopt Western tactical command structures,...were largely ignored）


再加上，距离克里米亚的失败过去其实不足短短7年，美国的援助和乌克兰内部实际上的改善，其实是相当有限的，截止2022年2月24日战争爆发前（2014-2022），美国对乌克兰的特别安全援助（Security assistance）只有区区的$ 2 BN, 其中很多资金的权重还分配在政府部门改革、国内安全治理（税务及国防采购透明性的重组上）及其他非军事援助的成本上，其中真正的Military AID的数量并不高
(可以参考一下战争爆发后美国的军事援助数量和内容）。


因此，美国军事情报部门对于乌克兰正规军在战前的情景评估是充满悲观主义的（'Pessimism’）。也正因为如此，在2月份战争爆发后，当乌克兰成功阻挡了俄罗斯的全面进攻的时候，美国媒体才惊诧 
到“Ukrainian Army has defied EXpections.”（乌克兰军队的表现出乎意料的好）。


那么问题来了，乌克兰军队在抵抗俄罗斯军事打击的时候表现'出乎意料'，是否等同于乌克兰军队在世界上的真实水平呢？我相信，但凡有些逻辑分析能力的都不会把这两者轻易的划上等号。


乌克兰战争进行到现在这个阶段，俄罗斯的军事进展缓慢是有很多超越常规 军事指标 的多方位因素去影响和改变战争进程的。这部分内容，大家可以参考我之前的回答


俄军的前线战损异常严重，战争还能持续多长时间？？ - flyingpanzer的回答 - 知乎 https://www.zhihu.com/question/519002946/answer/2406684505


乌克兰在军事意义上的取得胜利（相较于悲观的预期）在于现代战争的特殊性，在俄罗斯的角度，就如我之前文章中所述：”俄罗斯的军事资产其实是在一个错误战场环境、错误的预设地点和错误的外部
形势预判下被动的进行的一场战场试错。”


军事理论家克劳塞维茨认为战争的本质上是一场意志的较量（Contest of wills），合理运用这种意志可以在战场上获得更多的军事主动权。乌克兰的成功首先就在于相较于俄罗斯军队，乌克兰人的参 
战意愿要强烈的多，如果说在东乌冲突或者克里米亚冲突的时候，乌克兰人可能还缺乏这样的动机的话。当俄罗斯军队展开全面入侵，并开始围攻基辅的时候，乌克兰人保卫自己的家园，保卫自己的生 
活方式的战斗激情就被充分的激发出来了。在此情境下；乌克兰军队并没有在巨大的压力下恐慌和走向奔溃。从这一刻其实就决定了俄罗斯政府'布拉格之春式的闪电式军事冒险’已经在军事策略上走向 
破产。


而俄罗斯的轻敌和自大（不足区区100个营级战斗单位摆明了俄罗斯认为基辅不可能存在像样的抵抗，至于格罗兹尼式的巷战是更加不可能出现的），特别是2014年的克里米亚军事行动给俄罗斯进一步营
造了战略意识上的一种错觉，暨'布拉格之春式的闪电式军事突袭’对于乌克兰这样腐败的政府在克里米亚以外的乌克兰领土上也是一样有效的。这种轻敌和自大 反过来进一步加深了乌克兰军队在战场上
的优势。


当乌克兰军队没有如俄罗斯预计的那样走向奔溃，反而在Mariupol或者IZYUM等被围困的城市中坚持数周的时候（即使他们在战术上很难挽回全面失败性的陷落）。俄罗斯却因为轻敌和自大而；拉长的战
线、糟糕的补给线和缺乏足够弹药和物资的储备等战略性的失误，放大了俄罗斯军队不必要的损失并给了俄罗斯军队巨大的心理冲击，进而迫使俄罗斯不得不更改其的全面进攻的军事策略。


同时，现代社会的变革，使得互联网和即使媒体讯息的更新，也让战场形态变的大大不同于以往，俄罗斯迫于人道主义原则不得不对人口聚集中心和重要节点，展开有节制的打击，这本身也是有利于乌 
克兰抵抗者蜷缩在堡垒化的城镇人口中心的。在这个层面，只要乌克兰军队能够坚持下去不投降，哪怕脱离实际的战斗，乌克兰也赢得了宏观战场上的胜利，俄罗斯对此的预计是远远不足的。


因此乌克兰的胜利本质上并不是得益于传统军事能力上的胜利，即使现在美国不断加大军事援助，乌克兰也缺乏在正面战场上摧毁俄罗斯军队的现实能力，这一点在俄罗斯重点区域堡垒化的防守后，将 
表现的更加突出。


在这场战争中，正如拿破仑所说的那样，“the moral is to the physical as three is to one”，乌克兰军队只是合理运用了这个能力，而放大了对手的弱点而已。


当然，如果据此就认为乌克兰经历此战就成为世界军事强国的。


本质上可以参考1979年，北越政府宣称自己是世界第三差不多一个心理基准LOL: )


字迹端正清晰可认，尽量不要连笔的意大利斜体不吃亏，其他的情况很明确告诉你吃亏。


这个字体是不是很漂亮。我在电脑前改卷的时候惊叹，这一手意大利铜版体怎么给学生练成的。


同时，改到第41题时，我犯了难。我是练过这个字体的我知道，铜板体里的r写得是很像s的。所以这个单词写的是record而不是second，我最终算他对。但是我给另外一个老师欣赏的时候，有的老师就 
提出意见，这明明就是s，算他错，给他个教训。（这是模拟考哈）


所以这个字体要是碰见没有练过的老师，很有可能会被改错。再加上一天下来要改几百份卷子，眼睛早就瞎了，任何要花老师眼睛多思考5秒的字体，都会引起印象分降低的后果，所以保险起见，不要在
高考中写这个字体。


我也是特意拍下来给学生做反面案例的，向这位躺枪学生道歉。


下面给大家看一下改卷老师心中的yyds





字迹清晰，肥瘦均匀，是任何一个老师改到都会心一笑的字体。更何况答案还全对，直接打满分，不花3秒结束一份，提高效率，早点回家。


写不成这个字的同学也不要难过


其实，字迹清晰，不要太多连笔，一般问题都不大。


另外给大家看看，yyds同学的中文字体。





也是全对的答案。人形打字机。我们发现一般字的好看程度与成绩好坏呈正相关。


另外给大家看一些负面案例。


求求啦！字还可以的，但是涂成这样真的大丈夫？句子读不通顺，再加上这一块块黑乎乎的干扰，直接影响给分。


写错，就一个横线划掉，再写。不要东涂涂，西改改。另外，句子里，我最受不了的就是调换顺序的那个符号。好不容易耐着性子从左看到右，结果给我来个调换顺序，又要再看一次，再加上字要是不 
好看的话，真的要砸鼠标了！


所以写错，就划掉再写！！！


这个也是，字若一般，涂改过多的话，真的会影响印象分。


最后，改卷其实真的非常疲惫，我回家倒头就睡了。如果多一点字迹清晰，答案正确的同学，老师的幸福感就会增加一点。意大利铜版体诚然很好看，可以在日常中施展，但是高考，真的不建议。所以 
，奉劝大家，练衡水字体，练不了吃亏，练不了上当！！！


————————更新一下—————————


1.关于字体


我以前三分钟热度买过蘸水笔和字帖练过铜版体，就误以为第一张是铜版体，实属不严谨，后来查了一下网上资料确实有点不一样。


第一张图按字帖的标注确实如大家所说是圆体。


大家仔细看一下这个r，是半写的。真的喜欢的话可以适当改良一下，我翻前面的回答里有人还因为写这种字体导致除选择题外其他全0分，考试慎重！


2.关于美丑


审美多少带有一些主观性，评论里也出现了图片的本尊。在此，我还请大家在评论区多一些善意，回到此问题的初衷上，不要过度纠结这些字是否踩到你的审美点上。因为，在老师看来，学生肯花心思 
去练字，就已经比一些蚊子腿，大饼字要好多了。


高中的时候某次英语月考，监考老师不知什么原因来了兴致，拿起粉笔在黑板上练习书法，抄写考场要求、注意事项。


有一说一，字体很漂亮很花哨；老师自己写得也很认真，每一笔大概都要斟酌一番，偶尔某一笔觉得不满意还要擦掉重写。这么说吧，从老师一笔一顿的背影，几乎能生生读出“抑扬顿挫”这四个字。   


终于抄完了不算太短的注意事项们，老师对着黑板上精致的“禁止互相抄袭、交头接耳”字样，满意地拍了拍手上的粉笔灰，转头露出欣慰的笑容。


我和坐我附近的几个毛头小伙子小姑娘们也差点儿没憋住欣慰的笑容。


搂着说，背向我们抄了二十分钟，我们下面连完形填空的答案都对完了。


这个看似不相干的故事跟题主的问题有什么关联呢？


说白了，只要不耽误正事儿，写什么体都无所谓。别因为追求字体占用了太多其他科目的时间、舍本逐末得不偿失，也别因为一笔烂字儿平添阅卷难度、给老师和自己找不痛快。


再说，高二了，大家都忙忙的。只有你自己会因为字体不同有“孤军奋战”的感觉，别人谁有闲心感同身受替你孤芳自赏。

在华妃和甄嬛最后的对峙中就能看出来了。





可能曾经有过顾虑，但是后来打消了顾虑





华妃不是不知道她的家族能为她带来什么，但是她不会在意，反而会因为自己哥哥的军功和自己嫡出的身份引以为傲。这一点在华妃看不起皇后，和总是强调自己娘家财富和地位的时候就能看出来。   





在那之前她或许想过自己一入王府就是侧福晋是因为家中的权势。但是她活泼大胆的性子确实打动了皇帝——所以得到了专房之宠和各种破格的优待。





华妃也不是傻子，她知道只因为权势而纳入王府的女人是什么待遇。或许会被重视和尊敬，但是不会有偏爱和破格。同是将门之女的端妃可以当做参考。





甚至连死药端到她的面前，华妃对自己在皇帝心中的地位还是很有信心的。





“去请皇上的圣旨来”


就是她的一直以来的自信。而且她没有信错人。皇帝确实舍不得杀她。年家满门男丁都亲自下圣旨杀了，还怕杀一个女子吗？





甄嬛说的那句：你以为皇上真的在意你吗？


华妃连下意识的怀疑都没有。直接讥讽：你个xx知道什么？





此时华妃已经落难，家族和权势都没了，自己马上就要被赐死了，但是依旧清楚知道皇上对自己家族的倚重和忌惮是真的，对自己的情谊也是真的。





这一点，此时的甄嬛没看明白，但是华妃自己是懂的。





至于她最终的撞柱身亡，也不是恍然大悟“自己原来是因为依靠家族权势得宠”，而是心死于自己满心爱慕的人，一直以来相信的丈夫居然防着她、算计她。





所以，不是年世兰被赐死，而是华妃不愿意当华妃了。


—————————————2021.11.13


看到评论里对甄嬛对华妃和皇帝之间的情谊看法有异议，特来补充说明一下～


之所以说觉得此时的甄嬛还没看明白，是因为我个人认为甄嬛在这个阶段还是以为皇帝对华妃的感情是家族权势大于真心的。


她如果真的懂皇帝对华妃到底有多爱重，就不会去“逼”华妃赴死，也不会说那句“你以为皇上真的爱你吗”。


逼着华妃赴死其实就是在和皇帝作对。甄嬛从纵火那里就表现的有些着急。皇帝是九子夺嫡的胜者，半辈子踏着血和阴谋走过来的。很多事他一看就明白了，但是事实把他架住了，逼他下旨意处置华妃 
。而此时他没有立场继续护着华妃，所以他被迫接受。


甄嬛不是不知道皇帝性子和底线的傻白甜。逼迫一个帝王下决定是大忌。况且皇帝是个多疑、冷酷的人。为一个已经失了权势的敌人得罪皇帝是特别不值当的一件事。


能让她做出这种错误选择的原因，只是她没有了解所有事情的全貌。她不知道自己带着纯元的影子，而华妃没有。


从苏公公磨洋工那里看出来，他是懂皇帝的心思，所以赐死药还有耐心说说叨叨。只要拖住了，华妃就不用死了，先留着她的命以待来日——这正是皇帝一直以来的意思。


这一点皇后也懂，所以也就过一下面子结案了。后面的事就不能和皇帝作对了。


上一个提了要杀了华妃的曹贵人都被皇帝杀了。可见甄嬛是懂皇帝的想法，但没懂皇帝对华妃的情。


华妃死前甄嬛告诉她，皇上因为她的家族势力才宠她。


华妃怎么回答的？


“你个贱人你懂什么。”


然后叭叭说了一堆她和皇上相处的细节。


两个人相处对方是不是真心爱你，当事人是再清楚不过的。


有的时候人甚至搞不清楚自己是不是真心爱对方，但是却能敏锐捕捉对方是不是真心爱自己。


皇上其实就是爱华妃，皇上自己不知道，皇后不知道，太后不知道，甄嬛不知道，端妃不知道。只有华妃自己知道

不是所有的外国人都喜欢把宝石镶在身上，而是有嘻哈文化的人才喜欢把宝石，尤其是钻石大面积应用在装饰上，它们有一个特定的品类，叫做嘻哈珠宝。


这种珠宝的特点就是blingbling，风格就是越夸张越好。


说起嘻哈珠宝，得先从嘻哈音乐说起，大家都知道嘻哈音乐最初起源于黑人社区，从小众人群逐渐扩散至美国的主流，这些嘻哈歌手也突然摆脱了贫困的状态。他们有了经济能力也非常希望能展现自己 
的社会地位，穿金戴银的珠宝自然成为了他们炫耀的工具。


下图是70年代的嘻哈歌手Kurtis Wake，他的专辑封面戴着几个金链条。这个形象也广受其他嘻哈歌手的欢迎，很快就变成了流行。


Big daddy kane也在专辑的封面表现出了对夸张珠宝造型的狂热，满眼的金光闪闪让后来者争先追逐。


嘻哈珠宝在这么多年的发展中不断地拓宽了品类，人云亦云的大金链子显然少了标签的意义。于是古巴链、金表盘、四指戒、牙套钻石，甚至在额头上镶嵌钻石这种也开始出现。总之，是怎么夸张怎么 
来。


比如Lil Uzi Vert在额头上镶嵌了粉钻，后来被粉丝无意扯了下来（这是真的肉疼……），还发炎了，本以为他就此不戴了，谁知Lil Uzi Vert还是执着地又把粉钻镶在了脑门上。突然想到了一句话：未 
闻其歌，先惊起钻。


嘻哈珠宝还让不少商人致了富，毕竟讨好了一个买家，就有了一大片嘻哈买家。并且每一个嘻哈买家的购买数量是巨大的，消费能力也是杠杠的。


比如下面这位越南移民Johnny Dang，他从城市的底层走到现在的富人阶层离不开嘻哈歌手的推动，据说他一天能卖400多套牙套，他的买家有Beyonce、Tavis Scott、Jayz、狗爷等。


是的，就是上面这个金光闪闪的人，他号称美国Rapper钻石牙齿背后的男人。因为Johnny开创了钻石牙套，在这之前Rapper们戴的还是黄金牙套。帮Rapper们成就了装X的极致梦想，于是Johnny Dang被 
封神了，他的名字也频繁出现在了嘻哈歌曲中。





现如今，嘻哈珠宝已经是嘻哈文化的一个重要组成部分了。众所周知，人设离不开氛围的塑造，在这样的文化下不够大，不够闪，不够贵那还怎么在这个圈子里混呢……





“牙齿镶钻”和“额头镶钻”都是珠宝穿戴的衍生，从对身体干预的角度上来说，和耳钉、舌钉、鼻环之类只是程度深浅的不同，不过这两个具体案例上，还是有差异的。


先说牙齿镶钻，


我看网上有说分别是蓝钻和粉钻？


其实不是，从图上的材质看，蓝色部分更可能是绿松，粉色部分更可能是贝母类，价格都不会很高。周围的镶钻材料无从判断是否是真钻石。


从形态上看，应该是非破坏性的牙套，也就是说，是像指甲贴片一样的穿戴形式。


这个形式其实并不是稀奇的事儿，很多国外的明星都尝试过。比如贾斯汀·比伯结婚的时候花了18w给自己的做的钻石牙套


卡戴珊还不止有一个


CARA弄了个自己的名字


吸血鬼尖牙


还有类似贴片式的，比如水果姐的nike标


想要实现牙齿镶钻，有两种方式：


一是像做牙冠的方式。需要磨掉原先的牙釉质，类似于大金牙的操作手法，但，这种方式对健康的牙齿没必要，对本身需要做牙冠的牙齿，就需要个人衡量利弊了。大颗粒的钻石有比较深的冠底，磨损 
加工难度，若是密镶嵌小钻石，长期使用对食物残渣的处理是个考验。


二是做牙套或贴片的方式。以上绝大多数都是这种，需要出磨具然后根据牙齿的实际排布来定制磨具，嵌入到牙齿中间。或者像水果姐那种贴在牙齿上。这种方式对材质的安全性、稳固性有极高的要求 
，只适合短时间佩戴，不适合长期咀嚼进食。


但根据我的了解，目前国内也有所谓的“牙齿镶钻”的服务，价格从一颗几十到几百不等。钻石是合成水晶之类，通过贴胶的方式附着在牙齿上，宣传的说法是吃下去也不会影响健康。这个。。还是自行 
判断安全性。


再说额头镶钻。


这个就厉害了，小乌兹弗特的粉钻那是真的好东西，他说自己2017年就喜欢这个粉钻了，花了4年时间才付完1.55亿的全款。根据图片颜色对比皮肤颜色，确实是好东西，是很多珠宝商都未必能接触得到
的珠宝。可见小乌兹弗特是个真的爱珠宝、懂珠宝的人啊。我是能深刻理解他对于粉钻的喜爱，只是非常心疼他这种伤害自己身体的行为。


看他手上的粉钻也不简单


粉钻必须依靠金属的支撑，而额头的肌肉根本不足以完成对粉钻和金属的支撑。其实感觉这个操作者挺不负责的，或者是佩戴者太偏执了？后来看到被扯下来，隔着屏幕都觉得疼。


贵重珠宝的佩戴，一对设计本身有要求，二对佩戴环境也有要求。


一是安全的支撑是设计的基础。贵重宝石设计师都在追求更坚硬、更安全、更强抗氧化的材质，用它们给宝石更强的支撑。而额头能支撑个什么？我严重怀疑安装的时候用了额骨的力量，天哪，这也太 
疼了吧。我们常见的打耳洞也只是在薄薄的肉上操作，只能说乌同学真的太拼了，人类珠宝穿戴史上应该有他的名字。


二是稳妥的佩戴环境也非常重要。仪式感强的王冠之类是在特定场合使用的，安保加强又加强。我们普通人即便戴着贵宝石戒指项链也不会超出环境控制范围，一些大套链等重要首饰也是在极少情况下 
佩戴。但，这么大的，价值1.5亿的粉钻，你顶在额头上？这心得是有多大啊，就是洗个脸也麻烦吧？如果去人员复杂的地方怎么放心？小乌同学真是纯真可爱啊。


不过回望珠宝的穿戴式，人们的表达并不限于以上。


鼻环，不过这个最早是表示对女性的占有，实际上反映了印度女性地位的低下，看起来好像就很痛啊。


皮肤上打孔，这个看起来也好痛


甚至还有嵌入血管的首饰，是个叫以色列设计师做的叫“能量瘾者”的东西，看看我就吓死了


最后想说的是，


再贵的珠宝也抵不上一个健康的你。量力而行吧。。。。

本人秉承“开卷有益”的态度去读书，虽然有些书读完会狠狠吐槽，但不会觉得浪费时间。


比如说《飘》有种族主义倾向，这是它的时代局限性，所谓阅读，是和阅读者产生联系，你可以不那么了解其时代的意识形态，但你可以起了解人性，当然如果你了解时代背景会有另一番阅读乐趣。局 
限性可以被阅读者弥补，你可以知道这样做不对，你可以阅读和判断出它的局限性。


心理学家罗杰斯认为，如果阅读和学习没有起到人格上的成长，那阅读和学习是无效的。


我斗胆按照这句话反推，如果我们是想造就我们人格上的成长而去读书和学习，那么再看你的问题——


书，怎么可能有不适合的呢？


在文学研究的叙述中，经典可以分为两种。


一种是文学史经典，就是在文学史发展变化中具有节点意义的书，虽然写的不那么好，但还是很重要。比如梁启超《新中国未来记》，这是有开端意义的，比如郭沫若《女神》，这是有突破意义的。他 
们的意义更在于推动整个文学作品方向的变迁，告诉后来的大家，小说应该有什么功能，诗歌还能这么写。


另一种相反，是高峰，是文学经典。是能够穿过时间，很可能获得较长艺术生命的。一般意义上我们读的名著是这部分。


当然，这二者不冲突，比如鲁迅的《呐喊》，既是现代小说的开端，也是高峰。


文学经典的生成是个挺多人研究的问题。涉及到整个文学场域，比如名家发文肯定，大奖获评，出版商大量出版与宣传，大量研究等等。我们看到的经典名著是被经典化后的，也就是筛选过一轮的，其 
实有很多作品无人问津也就绝迹了。被筛选的过程也可以看作是话语-权力制约的过程。不论是四大名著，还是李杜诗篇，还有现代火爆的《活着》等等。他们从写作出来，到广为读者阅读，中间经过了
太多过程，也有很多作品在这洪流里就被丢弃了。


说回来，在今天，21世纪20年代了，文艺发展如此丰富，人们除了阅读名著之外有很多其他的文艺方式。除了专门搞这个研究的，普通读者选择书目的时候，不就是想看就看，喜欢看就看吗。


我觉得这正是一个好的时代，人们可以根据自己的喜好选择阅读不同的作品，不必必须看什么听什么（想想样板戏），拥有选择的自由，不管多大的部头，喜欢看那就看。也正是这样的自由选择，可以 
让经典再被读者筛选一次。


大浪淘沙，留下来的才是真的经典。

那可太多了，我随便就能说出好几本。老人与海蛎子: 讲述老年人下海抓海蛎子的奋斗故事。骆驼托祥子: 讲述一只忠心的骆驼一直拖着它的主人祥子。基督扇伯爵: 讲述欧洲中世纪，一个伯爵为了反抗基督的统治，但是被当众扇耳光。红与黑人: 讲述黑人为了反抗残暴的统治，出了很多血。战争与和平鸽: 讲述欧洲资本主义的罪恶，大发战争财。专门养鸽子卖给当时的人们，告诉他们寓意和平。
