昨天上午我和我爸在宠物店门口看到几只哈士奇，我爸说狗狗没有烦恼，下午他们就有烦恼了[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
被动被科普……
想不到啊，我最早只知道俄罗斯的战斗机好看……后来没想到俄罗斯的建筑也好看……后来发现俄罗斯的人也好看……制裁了才知道俄罗斯的猫也那么好看……妹想到狗中帅B哈士奇也是
俄罗斯的，然后狗中天使萨摩耶也是俄罗斯的……较个真的话其实阿拉斯加也（暂且不提）……

不禁鼓掌
哈哈哈哈哈哈哈西方幼稚的好像有病
蒙娜丽莎挺像大帝的，烧了吧
这个情有可原 毕竟是俄罗斯也打了美国的狗
俄罗斯因最多制裁申请吉尼斯世界纪录
遭到吉尼斯世界纪录委员会制裁，不予认证！
俄罗斯数学也很牛逼的，什么时候把俄罗斯数学家研究出来的数学问题禁了呗[吃瓜]
“每次我当欧洲对俄制裁已经登峰造极的时候，欧洲总能整出让我眼前一黑的狠活……”
——转发网友评论[doge]
快进到CS不准起AK
制裁小动物，这TND就是老拜头所说的让普京难以想象的制裁吗？川普是说话搞笑，老拜头是做事搞笑[笑哭][笑哭]
说真的，让我从头笑到尾的是各位的弹幕：煮豆燃豆萁，豆在釜中泣[笑哭][笑哭]七步诗：奇怪的应用场合出现了[doge]
快进到任何游戏里都删除俄罗斯阵营[doge]
真长这么大第一次看到对猫猫狗狗制裁的 开了眼了
俄罗斯狗:"我原本以为西边那些狗只讨厌猫来着。"
俄罗斯的空气给制裁了，不允许呼吸俄罗斯的空气，必须人均一个空气探测仪，俄罗斯空气来临时不要呼吸。
有没有可能，我是说只是一种假设，他们也知道这种制裁对俄没什么影响，只是互相留颜面[喜极而泣]
千禧年的时候你告诉我会发生这种事，我一定会觉得你疯了，但放在现在这个魔幻时代就算制裁空气我都觉得有可能发生。
狗：真是大水冲了龙王庙，一家人不认得一家人[藏狐]
众所周知，俄罗斯是骑着猫，用狗拉着木质雪橇运输武器去跟乌克兰开战[doge]
看成了俄罗斯被狗制裁
煮豆烧豆杆
豆在锅里喊
都是一个爹
凭啥要杀俺
次日，俄罗斯宣布要发动对等的制裁，准备制裁美国的狗。
澳加日韩：别别别，大哥冷静，别冲动。有话好说，有话好说。
俄罗斯：[嫌弃]，你们说我今年旺不旺？
澳加日韩：汪汪汪汪汪。
猫:我的天敌是狗
狗:我的天敌也是狗
[热词系列_破防了]
看来新冠真的会损伤人的大脑[doge]
动保组织不出来呼吁一下？
多亏俄罗斯我才能知道还有这种组织和赛事[热词系列_知识增加][doge]
有没有可能，是西方已经黔驴技穷了，从2014年开始能制裁的都已经制裁了，剩下的都是动不得的比如能源，因此才绞尽脑汁找这种虽然没有实际意义但是有噱头的地方制裁    
我已经猜到了以后的新闻。“国际空气流动及飞鸟联合会宣布：禁止俄空气及该国飞鸟流动至欧洲各国。”
制裁的是狗
制裁的是狗
各位可以押押宝，看看下一次西方还会制裁什么[翻白眼][翻白眼]我表示期待，我倒想看看还能多没下限
以后不要加"国际"这个头衔了，直接按照喜欢或者不喜欢来就行了
见多不怪[笑哭]快制裁西伯利亚寒流，赶快。顺便再查一下西方国家基因血统，一次制完，别隔几天来一个，看得烦
做狗这一块还是北约行
按照排名下一步是俄罗斯的熊？ [笑哭]
其实我觉得大毛家的小动物都很霸气呢……
我都感到丢脸… 不禁怀疑这是在21世纪吗？怎么感觉西方像一群未进化的动物，完全不知“道德”为何物，或许连动物都不如，起码动物的世界很纯粹，不会无止尽无休止的掠夺，
而西方…我不知道该怎么称呼定义了，姑且说是一群“人形样的东西”吧…
猫：猫的敌人是狗
狗：你怎么比我还狗
我以为美国做什么举动我都不会惊讶，但事实上美国总在刷新我对它的认知，如此荒唐的事不过是美国做的就很合理了
笑死我了，看见有个弹幕说：本是同根生，相煎何太急
诶，这时候怎么不见环保人士、动保人士啦？哦，合着你们的“保护对象”有限定范围的啊[doge]
西方：我们要制裁俄罗斯的狗
俄罗斯：来就来谁怕……嗯？？？？？？[疑惑][疑惑][疑惑]
留给西方能制裁的东西不多了
期待制裁元素周期表！[doge][doge]（简直魔幻的不能再魔幻了）
原来扇狗两巴掌的不是车臣，是西方自己[doge]
自打俄罗斯的树都被制裁后，我对于这些是一点不惊讶[喜极而泣]
长得太帅遭致西方老狗们的妒忌。[doge]
下次估计得制裁西伯利亚的空气了。。[doge][doge][doge][doge][doge][妙啊][妙啊][妙啊][妙啊]
挺好的，让动物回归动物的本质，西方连宠物血统外形都要定义的时代早该结束了。
前两天评论还在猫那里问为啥没有狗，今天狗就也被制裁了[笑哭]
妈的以前可以说，制裁俄罗斯的都是狗，因为猫狗敌对，现在好了 狗也制裁了，纯纯的自相残杀[无语]
这种情节放在小说里我都感觉是侮辱我智商，现实是真的魔幻啊……
我还以为是日韩那样的“狗”，原来是真的狗[妙啊]
来个大家伙，比如俄罗斯的熊[doge]
从今天开始 西方动物保护组织就是个笑话
日本要不把送普金的狗要回去？
谁制裁了谁？狗制裁了狗[热词系列_知识增加]
欧天呐，这些狗竟然得到了上等绅士淑女的关注！他们的一辈子、值了！
西伯利亚大仓鼠瑟瑟发抖中[doge]
啥时候制裁俄罗斯的空气，和制裁俄罗斯人禁止大小便，越来越离谱了[热词系列_知识增加]
大伙应该知道俄罗斯的狗是谁吧？
大伙应该知道俄罗斯的狗是谁吧？
所以狗反思了自己为什么被制裁了吗？是不是和乌克兰的猫打架了[doge]
“狗急了”[doge][doge][doge]
狗：我虽然不是人，但你们真的是狗！
那日本那条狗是不是也不能参加国际活动了[doge]
英国是不是该对自己家的皇室也进行制裁啊🤔
就想起一句话：同行与同行之间才是赤裸裸的仇恨[藏狐]
同类相残了
俄罗斯的狗不算狗，欧洲狗和美国狗才是真的狗啊[doge][doge]
本是同根生，相煎何太急。
狗有国家[调皮] 术有国界[调皮] 猫有国界 [调皮] 版权无国界[星星眼]
俄罗斯犬：我是不是人不知道，但你们是真的狗[藏狐]
西方净搞些猫三狗四，说明没啥牌可打了
快进到fuze，edd，glaz和机枪哥被踢出彩虹小队[藏狐][藏狐]
看热搜名字我还以为是黄鹅孝子被制裁[脸红]
反俄反魔怔了这是。
有没有一种可能，俄的四足动物曾经。。。。。内啥过西方？[doge]
有没有一种可能，西方国家已经不知道要对俄罗斯进行什么制裁，于是开始缠着动物了[思考]
建议把门捷列夫的元素周期表也制裁了[doge]
真有意思，有的国家自己挑起冲突的时候啥都宣传无国界，别人挑起别人冲突的时候啥都制裁[呲牙][呲牙]
猫狗都被制裁了。

下次记得制裁俄罗斯得鸡鸭鹅…别忘记了哈！[吐][吐][吐]
狗:虽然我不是人，但你们是真的狗
果然，同行之间才是赤裸裸的仇恨[doge]
做狗方面，还是北约比较……[笑][笑]
快进到打彩六不能选咚咚咚，edd和嘎子[藏狐]
看得出来西方的歇斯底里了[doge][doge][doge]
过几天热门预定：俄罗斯的树被制裁了
不是看不起你们，就你们那点出息吧，制裁人家猫猫狗狗的也叫能耐。
俄罗斯犬：我虽然不是人，你们是真的狗，比我血统还更纯正的狗[藏狐]
我确实真的完完全全没有预料到狗也能被制裁。。
哈士奇看了新闻都得笑出声
笑死了先是猫，后是树，又是狗，下一次会不会是空气[tv_doge]
有没有一种可能俄罗斯可以直接宣布制裁欧盟的狗不能参加欧洲的活动[脱单doge]
🪰🦟🪳：完了咱也跑不了
本是同根生，相煎何太急[OK]
本是同根生，相煎何太急？
没做错什么，不过就是学它们走路罢了[藏狐]
煮豆燃豆萁，豆在釜中泣。本是同根生，相煎何太急。
狗：我不是真的人，但你们是真的狗[藏狐]
然后俄罗斯会反制裁日本和[OK]吗[笑哭]
不允许从俄罗斯的风吹到西欧来！
“俄罗斯的狗”你这个标题太妙了！[doge]
大赛缺位的狗狗将由它们自己补上[doge]
[芮小凸小凹_超棒][芮小凸小凹_超棒][芮小凸小凹_超棒]
我也宣布单方面制裁俄罗斯，我再也不玩俄罗斯方块了。
起初，人们都以为这是一场闹剧。谁知，这剧越闹越离谱[哈欠]
狗搞完猫又来整自己同类了？
明天开始老拜登宣布对俄罗斯刮来的大风实施制裁！俄罗斯飘过来的空气实施制裁！一定要使用美国生产的空气和风，不然不够霸权！后天宣布对俄罗斯的阳光与月光的制裁！争
取在俄罗斯地段上空修建隔光天幕！挡风反吹机！
明白了，制裁的是狗[藏狐][doge]
下一步是不是要制裁俄罗斯的猪
狗：我可能不是人，但你们是真的狗[哭泣]
西方太过分 本是同根生 相煎何太急 连同族都要制裁
真特么搞笑，西方活生生把自己玩成了个笑话
下次该制裁俄罗斯的空气了，禁止俄罗斯空气流到西方[doge]
太好笑了 实在是[笑哭]
哈哈，一个二个跳的是真欢啊，都想出来刷一刷存在感
本是同根生，相煎何太急[滑稽]
虽迟但到，这是真的狗[OK]
往中国进口呀，都是外国品种猫狗多好，当然本地的猫狗也好。但是品种的与其进口那些对我们不友好的还不如进口这些对我们友好国家的，柴犬日本狗在中国营销的不挺好的吗
？
以后西方人不许养哈士奇！否则就是政治不正确
见怪不怪了朋友们[怪我咯]
你金融制裁 能源制裁什么的 都能理解  但是对动物都实行制裁 我只能说穷图匕显了属于是
西方动保不说话了
疯起来连自己都制裁是吧
狗：气得我说不出话来[doge]
本是同根生，相煎何太急[doge]
中华田园犬呢？赶紧出来反思反思[妙啊]
俄罗斯的狗不就是（）国吗？
你想制裁俄罗斯的狗？还不如把红警里的哈士奇删除了来的狠
如今看来狗拿耗子并不是多管闲事
都他妈哥们 你制裁我？
为什么不制裁俄罗斯的空气[抠鼻]
制裁的人真是 你不是人 你是真狗阿 同类你都制裁
毛子狗：我虽然不是人，但你们是真的狗。
狗：人该做的事你们是一点都不干
可以了，西方文明终于对狗狗出手了，这群人已经可以把狗狗当对手了
本是同根生，相煎何太急
什么时候制裁俄罗斯的天然气，石油，武器？？有本事别用呗
种 内 竞 争
[辣眼睛]
狗:这是对我极大的侮辱，还有没有狗权[藏狐]
动物保护组织涅？
西方人秀下限真的没有底线的[辣眼睛]
狗子:我可能不是人，但你们是真的狗
俄罗斯的狗看了新闻都说:还是你们比我狗
懂了啊，原来这就是国际组织
论谁狗这一点，狗都自愧不如欧洲
狗：我是真狗，你们是真的狗。
狗:没你狗！
狗:本是同根生，相煎何太急[哭泣]
服了，什么时候制裁俄罗斯的水？（再不行就大力进口日本海洋水资源[吃瓜]！）
合着未来要制裁整个银河系了。。。。
但凡做点人事，也不至于一点人事不做
你们的四足动物过于可爱蛊惑了西方人[doge]
一切都制裁是吧，那么你们欧洲这边，有多少人和俄罗斯人是一样的祖先，血统么，我建议请查出来自裁[怪我咯]
啥时候制裁元素周期表[思考]
不知为啥给我看乐了
好强硬的制裁
制裁猫猫和狗狗[捂脸]，某登的做法实在让人难以理解[无语]。
接下来该把门捷列夫的元素周期表制裁了吧[doge][doge]
要不车臣也去制裁一下欧美国家的狗吧（物理）
建议北约把自己境内有俄罗斯血统的人都给制裁了吧[doge]
制裁狗和猫，它们是耗子吧
阿妹利卡的狗制裁了俄罗斯的狗
接下来是不是要制裁俄罗斯人啊？[藏狐][藏狐]
俄罗斯狗狗:我们不是人 但你们是真的狗[再见]
你们猜怎么着，俄罗斯的街舞比赛也被制裁了
[doge]：你比我还狗
建议那兔就俄乌冲突和俄罗斯被制裁这两个事件出一部动画吧…心疼毛熊[笑哭]
能不能把俄罗斯的老鼠，蟑螂和苍蝇也制裁[冷]
艺术无国界，但是不好意思毒才狗有国界
二哈:比爷还傻
树猫狗 我盲猜下次直接元素周期表
（），相煎何太急🙏
是怎样小肚鸡肠的国家才能连动物都制裁
本是同根生，相煎何太急[歪嘴][doge]
真是西装匠赶进度——裁麻了[doge]
太狗了，这该死又魔幻的现实[滑稽]
俄罗斯没扇狗巴掌，反倒欧美先扇了（
狗听直摇[doge]

算账家的终点是南宋
你谈国家安全，他说打战费钱。当年李自成进京，朝廷京官留着钱就能免于被劫掠？满清入关后，江南士绅留着钱就能免于被屠？是你家军舰天天到东太平洋去了，还是战机飞到
美洲去了。接着是不是又要开始反思了……
这期太水了，而且还很幼稚，没一点深度，我为啥会关注到他的视频？
你注意到了第一层，不打仗，打仗会影响经济。
但第二层是，你的敌人自然要利用你“打仗影响经济“的心态，来做到——不打仗也影响经济，来逐步消弱你打仗的意志，做到“不战而屈人之兵”。
然后就是第三层，你要讲至少也要讲一下，怎么在敌人利用你的心态来达成让你“慢性死亡”的情况下，来既能发展经济，又不影响“战心”。
我们要求也不高，你要讲也要站在第三层讲嘛！
你现在弄个这么个东西，难道就是为了让我们说“总座高见”？
大清在鸦片战争赔款之前一样是世界第一经济大国，后来发生了啥大伙都知道，自己手里没杆枪，自己的粮仓就是别人的囊中之物罢了。
开始势如破竹，24小时闪电拿下
接着快速穿插，陈兵波兰下大旗
后来围而不攻，仁义之师爱百姓
最后打悲情牌，非战不离，唇亡齿寒你懂不懂啊
原来以为是闪电战硬汉尼古拉三世，仔细一看闪电五连鞭行意拳大师马保国
宁南山水平一般，建议不要再合作了
现在的人没这么好忽悠，我什么都看，沈逸的，占豪的，司马南的，波士顿圆脸的，亚洲特快，陈平等，基本有名的kol都看，宁南山空谈数据，战略分析一塌糊涂，甚至公知味 
颇浓，没什么干货就不要发
总是问代价是什么
为什么不问问收益是什么？
如果放任北约东扩到毛子家门口
代价是什么？
又见苟且派用经济衡量一切！！和当年大怂一个德行！！你以为你很有智慧吗？？苟且罢了！！
这个up主的观点不行，全是空话，经不起推敲，连俄罗斯为什么打仗都没有讲明白，说的好像普京想打一样，中国要发展但也不会拿国家安全做赌注，抗美援朝就说明了问题，还
得到多透过现象看本质呀
宁老师选择等死！可普京不想等死！[冰墩墩]
宋金战争，靖康耻，付出了多少代价，应该一直求和，就不打仗，一定不会亏的是吧[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
我也同意观网不要再和宁南山这种货色合作了，我早就听出他的东西不对味了。
商人治国的局限性 看迦太基灭亡就知道了。穷兵黩武，过分尚武扩张当然不好，但一味的商人利润算计有更大的视野盲区！参看，门阀士族，打不死的魏博牙兵，北宋高薪文官 
系统的无能，还有历次流民覆灭朝代以及各代商帮巨富。算盘怎么打，不是光论经济的
太可笑了，俄罗斯已经和欧美脱钩了，还搁这算gdp有用吗，人家能源食物都不缺的
今亡亦死，举大计亦死，等死，TMD搏一搏单车变摩托[加油]
这论调我熟悉，历史上大宋就这样
这就不是一个经济账，事关国家命运生死，不能用经济衡量。
反思一下：欧洲制裁你，你就应该把欧洲打烂，反思完毕
看到骂声一片我就放心了
虽然是很不错的经济科普，但其实两者没法比的，
就好像问：你活一天要付出多少代价？
为了生存付出多少代价都值，
这本就不是个问题。
《代价是什么？》
《你为什么不反思？》
[doge]
乌克兰加油就对了
这样算抗美援朝都可以不打了[笑哭]
看了一些热评，感觉今天叫嚣要打的最凶的，将来真受制裁，日子稍一不如意的时候，也是哭爹喊娘各种抱怨，跪的最麻溜的。
丁伟的原话是：用10年全民经济彻底打断威胁，之后能够好好发展，舍不得这10年经济，拖着不打你用于防止对手的钱也不低于直接灭掉对手的
水平拉跨，你这种思维如果在俄罗斯做战略研究，是要被大帝发配边疆的
又是算账家的这一套。[辣眼睛]    算到天荒地老
这种水平也来做节目 就这准入？ 还不打仗。。。
没有一颗随时准备打仗的心，就是肥羊，什么积德皮都是假的。以斗争求和平则和平存。
没有什么干货，什么都能跳出来说几句，而且议题都很大，又说不出所以然，只能拿出来一堆数据，证明自己进行了深入调查。
同一个频道作者水平差距太大，@观视频工作室  建议以后不要发了这位了，是真掉粉啊！
不速通了？
互联网只接受情绪，你只要坚持俄罗斯必胜，吊打欧美，乌克兰跳梁小丑，普京世界雄主，你就会在中文互联网立于不败之地。俄罗斯没有付出任何代价，和罗斯的人民也没有受
到任何损失，只有邪恶的美帝必将受到制裁。你的视频就会有热度，就会有收益，不要以卵击石。
今日不战，是前人战后之功。若遇战不战，今天与明天都要输掉。
不要拿自己前辈给我们的战争红利算进和平的账，愚蠢。
通篇屁话！你这暴论将当年抗美援朝的意义置于何地？！[疑惑][疑惑][疑惑][疑惑][疑惑]
别人屯枪你屯粮，问一句，这粮你为谁屯呢
入朝作战时中国要算经济就凉了
“大争之世，他想富国之后再强兵，殊不知，等他富得流油之后，列强怎能让你再生獠牙”
外行看热闹 军迷看门道。开战以来 大毛家的将军成为高危职业。二十多天打下来阵亡的将军已经达到了大毛在二毛家所有将军的三分之一（第八集团军参谋长生死未知，少将军
衔）
这个第八集团军的司令 安德烈·莫德尔唯切夫 死于指挥部被摧毁，死法类似于亮剑里坂田联队长，二毛先是从尼古拉耶夫东南方向发动突击 推进到赫尔松西北不远处 然后精确 
炮击轰炸了位于"切尔诺巴耶夫卡"的机场，第八集团军的司令部就在这个机场里。二毛的战报当天只表明了第八集团将的司令部被摧毁，炮击机场的事情一笔带过说明他
们知道指挥部就在那个机场里。
150胜利旗师师长 奥列格·米季耶夫 也死于指挥部被摧毁。和第八集团军司令部被摧毁不同，当时奥列格·米季耶夫正在指挥部队发动对马里乌波尔的进攻，马里乌波尔的守军发 
动了一次反击打掉了150师的指挥部。没有情报支持是很难做到这点的，因为马里乌波尔当时的情况下无缘无故发动一次反击的概率很小。
41军的副司令安德烈·苏霍维茨基。他是这次战争大毛家死的第一个将军，他是通信被中断之后用二毛家的手机跟41军司令员格拉西莫夫·维塔利沟通战况时被发现定位 随后被二 
毛特种部队远距离狙杀。
综上所述，可以得出结论。大毛在通信，情报方面做的很不够。如果不做出调整，照这样发展下去还会有更多的将军倒在二毛的土地上。
韬光养晦是手段，不是目的。
当目的背离民族复兴的时候，该亮剑时则亮剑！
这个UP主的视频怎么越来越不对味了，言谈下面暗流很深的样子，是不是最近被大漂亮召唤了。
宁南山是猪吗
这里要指出一点俄罗斯这十几年看上去人均美元GDP停滞不前，但生活水平其实提升了，这点不要乱说。而且你不要什么都和中国比，停留在这个水平的经济体世界上一大堆，大 
国比如巴西墨西哥，别人安全条件很好哇，从没那么多国防压力。你去看看这十年他们的表现，俄罗斯在硬刚美国的前提下还能发展成这样，这不恰恰说明俄罗斯战略是正确的适
合自己。
怎么，没读过北宋历史，有枪不用直到国力衰弱，你经济再好迟早也是人家的[原神_哼]
抗美援朝，中国付出了多大经济代价？
俄罗斯：如果不出兵乌克兰，以后俄罗斯还有经济吗？
取关了，看得窝火。 王师北定中原日，家祭无忘告乃翁。
《关于我比普京更有战略智慧那档事》
没货可以不发，别搁这水视频。
不打乌克兰就不会被制裁了吗？刀在人家手上，总要捅下去的
宋朝被元朝灭的时候也是这样想的
其实就是冷战以后的和平环境给所有人上了一个思维烙印，打仗不应该是一个选项。对国人来说，围观美国在伊拉克和阿富汗吃屎更加深了这个烙印的强度。俄罗斯这次不但在摇
摇欲坠的冷战后体系上踹了一脚，也会把这个思维烙印解放出来，战争只不过是国家博弈的一个选项。
总是有些人在生死存亡的关头来算经济。不知道你们是哪里搞笑的呢，还是你们的见识就只能这样。你没看到中国民众都把俄罗斯公馆的商品都买空了吗？当你命都没有的时候，
你谈什么经济？
怕打仗的国家是不行的。
虽然不能好战，但必须敢战。
Up主什么意思？不打仗？这样看这期视频是蔡老英赞助的咯？
这分析，你赞没了，干脆直接说学南宋算了。
联想内部应该有不少宁老师这样的人才吧[微笑]
热知识，普金是保守派[藏狐]
我觉得宁南山只会算静态的经济账 不看全局得失 如果这个时候全世界都乱 美帝也在打仗 那就放手的干 以防止全面核战为底线（意思就是中美俄互相不扔核弹，其余地区随意 
）
联想科技无国界，上汽造车有灵魂。
如果说过去的二十年是提高增量，那么现在的二十年就是提高质量。这是必须的，也是无奈的。
全面加强 自研核心技术 的研发。
【【眉山论剑】出兵乌克兰建立与北约的缓冲带？我推测普京的战略目的没这么简单-哔哩哔哩】 https://b23.tv/MgdBGzk
这就是差距
俄乌之战，如果胜俄罗斯则牢牢掌控欧亚交汇点等于掐住欧洲的命门，未来俄罗斯战略空间经济潜力将无与伦比，此战对俄罗斯人来说这是罪在当代功在千秋，UP鼠目寸光      
看评论怎么好像乌克兰打俄罗斯？俄罗斯当年和乌克兰签订的不侵犯条约，然后撕毁了。乌克兰一直和乌东打的，什么时候乌东成俄罗斯了？
这期水 其实啥也没说
可惜你不是俄罗斯人，不然还不得被打死…？
这还算这种账？真等北约把导弹架到家门口了？到时候没事就核威慑你答应他们的条件，亏的更多。即便没有核威慑，单单是把军队放在那里，你也不得不调大量的军队在乌克兰
边境和北约对峙，到时候长时间对峙所带来的军费开支更大。总不能到时候让俄罗斯迁都吧？
当你觉得自己不能打仗的时候。
敌人也会觉得你不敢打仗。
那你知道俄罗斯获得多大的好处吗？！
乌克兰早就是大家都承认的独立国家，你有的话是什么意思？有可类比的地方吗
有钱有啥用，参考大宋
讲个笑话普京是属于鸽派，能把鸽派逼急眼[辣眼睛]
这人的味道越来越不对劲了。。。
不打仗不是目的，我就说这一点
格局要大，不要患得患失，作茧自缚
知识分子的天真和软弱淋漓尽致啊，到现在还在想着不打仗，这是你说了算的吗，人家刀都顶脖子了。
这种经济账能算吗？
讲道理你卢布汇率都降到那地步了未必你美元计价的gdp还能涨到哪去咯？对于一个这样特殊的国情来说用美元来计价有什么实际意义吗？不是应该看大宗商品产量？
分析的太浅薄了
打得快是闪电战，打的慢是在谈判。
打得好是碾压局，打的慢是爹心善。
扔铁弹是虐菜玩，炸民房是乌在干。
攻的进是策略巧，攻不进是迂回战。
撤的走是计划好，撤不走是地太烂。
反对都是五十万，有卢布我一人赚。
世界反对都不算，我爹家里有核弹。
不错，很滑水的一期，看来又是要说服大家不要想呆湾问题了，短期内没戏
别人就是想你死时就不要舍不得瓶瓶罐罐
感谢前人的努力让我们变得足够强大去应对极端情况
不付出经济代价，后面就要付出更大的代价
谋国，不是只有经济，经济再强大又如何？总想做好准备再应对，但问题是底子太差，时间其实在对方手里，所以才会有层出不穷的问题，敌暗我明，你还能千日防贼？直到今天
看似风平浪静，其实天天如履薄冰，因为不是每次都防的住的，总会出差错的，我们摊子是大，但又能承受几次差错？美国呢？它十次成功一次就行了，它有太多盟友可以割了，
在十几艘航母沉没之前，谈经济和软实力的衰退没有意义。其实跟宋金形势差不多，
所以你当不成普京，只能当个算账家
在股民眼里，乌克兰早就兵临莫斯科城下了[doge]
这次俄乌战争性质跟抗美援朝类似。
立国之战。
算账可以，不过光靠算账是算不出来万世千秋的，也算不出来永世太平，更算不出来中华的复兴。回首这颗蓝色星球的过往历史，每一次强大崛起都和战争密不可分，却从来未见
哪怕一个算出来的伟大复兴……
人死了，钱没花了
人还在，钱没了
区别
南宋当年是否也是揣着钱袋子，指望早晚靠岁币都能把辽金压死？[再见]
宁先生能用算盘打出“提高警惕,保卫祖国!”吗？
全是废话
up主完全是一厢情愿的想法，这个世界不是你想不打就可以不打的。属于是美国病了，你让中国多吃药。。。
打不打不取决于我们，忍无可忍无需再忍。
虽然是很不错的经济科普，但其实两者没法比的，
就好像问：你活一天要付出多少代价？
为了生存付出多少代价都值，
这本就不是个问题。
因果倒置了，是俄罗斯发动战争导致高油价，并非俄罗斯选择在油价高的时候发动战争。
国家所有的经济收益，要么成为战争债券，要么成为战争赔款。
打起来不值钱的东西之一就是房子
弹幕里的好战分子请先去参军
糊涂，打死你钱也是我的[藏狐]
有一些东西比经济重要
还tm有人骂俄罗斯支持乌克兰?你tm看过人家说的那些事吗?俄罗斯要是丢了乌克兰出大事知不知道?
你这个壳（qiao）牌读成壳（ke）牌，把我的强迫症都搞出来了。
说的非常一般，非常片面……这就是60多w粉丝该有的水平吗？
讲了这么多最后的观点竟然是逃和躲。这能说这视频找错了论据。
up主水平一般阿
qiao 壳牌，不读ke牌
观众水平这么低了？[辣眼睛]
两万播放90硬币看来观众们不是很认可
你看代价？大哥，越有钱人家越搞你，而且白种人对黄种人是发动灭绝种族的战争，生化武器说不定已经搞出来定向的基因武器，根本就不是经济战，是人种的生存之战！      
这个人一直都没啥干货
我觉得与其俄罗斯被欧洲这样侵蚀下去，还不如如今重新尝试建立自主。
过去的俄罗斯在长期来看会慢慢衰退下去；而今，俄罗斯除了重新团结起来一起开拓、崛起，别无选择，如果能在国内重聚民心，从长远来看是会越走越稳的。
我觉得你的视频越来越没水平了[囧]
我们不好战，但是我们也绝对不畏战
刀都架脖子上了，还在算兜里钱，水平属实有点水
说了又好像啥也没说
果然讲经济宁老师可以，一讲到军事政治就不行了。[滑稽]
宋？
打不打看对面，有时候是不得不打，你不会真以为是俄罗斯挑起的吧？乌克兰要进北约相当于弯弯上老美驻军，还是带航母的[doge]
真的毫无内容的7分钟 浪费观众时间。
我想看的视频：
代价是什么？通过这次观察，真到了那天有什么具体应对方法，有什么实际操作时需要注意的细节。
你的视频：
代价是什么？……

你这颇有营销号的味道啊。顺便西方媒体最爱的标题《XXXXX,代价是什么》。
这要我们真打起来，up不是投降派 也是妥协派……
感谢毛子帮我们做了压力测试
克制，隐忍，是为了没有顾忌地爆发！就看决策层眼中的时机了。
瑞士不是中立国，而是永久中立国。[doge]
蠢
你是真的水平低 只知道算经济账 真是鼠目寸光
我想看的视频：
代价是什么？通过这次观察，真到了那天有什么具体应对方法，有什么实际操作时需要注意的细节。
你的视频：
代价是什么？……

你这颇有营销号的味道啊。顺便西方媒体最爱的标题《XXXXX,代价是什么》。
壳牌  qiao 第四声
白关注了，这期扯什么，只讲经济账？不讲战略安全账？
集权国家和民主国家的区别,为了少数人能奴隶多数人,谁是卖国贼一目了然
讲的非常不错，高筑墙，广积粮，不打仗真的是当前我们工作的重心。不能刚有一些成就就开始折腾！
不论各位是支持谁，我个人觉得还是不要拿俄乌战争和抗美援朝相比比较好，简直是污名化抗美援朝
花你钱啦。？
水了一期视频浪费大家时间，up主告诉你个当年大清可是世界首富。
建议不要合作了
难道俄罗斯就没有一点赚的吗？？克里米亚半岛？？黑海造船厂？？缓冲区？？几个独立共和国？？换句话说你不打西方就不制裁了吗？？看着你发展的越来越好西方什么都不会
做是吧！
南山见解，南方系的新马甲么
傻公知，西方媒体带个节奏，你就往里钻，你想加快进入冷战吗
尊严面前，钱一文不值
经济上俄罗斯目前是下风，但政治上俄罗斯可以说大胜
应该积极准备战争，这样敌人才能有所忌惮，才能避免战争
建议不要合作了
俄毛要是把当年占得几百万平方公里土地还回来 就是朋友 要不然 把头打烂
有没有这种可能，GDP是按照本国货币来算的[微笑]
什么叫研究制裁？就应该发展军事。
要做到谁敢制裁我，我就把东风杵到它嘴里
俄罗斯并不像中国属于外贸型国家主要是能源出口，一打仗能源还涨价，卢布贬值并没有我们想像的那样对国内民众生活水平影响那么大，可能还比不上之前国内猪肉30多块时对
中国的影响
亚速营是人民战争by督工
如果没有当年的抗美援朝，就没有我国这几十年的和平来发展到现在的强盛，该出手时就得出手，逃避没有好下场。排除核战的没有赢家，中国目前的总体实力已经超过熊大，仅
次于大漂亮，不管你避不避战，大漂亮已经对你磨刀霍霍了，你以为你表现温顺了就能放过？大漂亮反而会更加嚣张，这个视频个人感觉分析水平很低
敢打因为有实力，军事实力不说。考古式科研绝对还能挖出好东西
那个字 “壳”，应该是“ qiao” 牌，而不是 ke 牌。
不问代价是啥和不知道代价是啥可不一样
你一到晚想着不打仗就能不打仗一样，战争来时由不得你。
之前看了这南山见解的几期视频，没一期能给人留下好印象的，属实不咋滴，拉胯。
你们下面的人是不是没有看懂啊，这期讲的是代价，没有说重点是经济，况且对于中国而言，不打战一直是我们的和平准则，视频就是证实了中国应该这么做，并提出了中国进一
步的发展战略，非常的精准到位，成功被南山老师圈粉
俄罗斯面临崩溃
如果还有人纠结乌克兰问题,我送你们一句话:西方的政客有灵活的道德底线,东方的网友有弹性的入侵标准
如果俄罗斯直接不管专利，大量生产高价仿制药之类，然后武装运输用中间人卖给中亚。欧美也不好过
和秦桧是一路人
听君一席话，浪费七分钟
这能算经济帐？不是生死存亡关头？
俄罗斯进攻乌克兰？？？？  请注意你的用词
如果俄罗斯直接不管专利，大量生产高价仿制药之类，然后武装运输用中间人卖给中亚。欧美也不好过
秦桧逻辑
听君一席话，浪费七分钟
这能算经济帐？不是生死存亡关头？
俄罗斯进攻乌克兰？？？？  请注意你的用词
虽然……但是，美国一直在打仗，确实世界上最强大的国家啊[吃瓜]
赚钱不就是为了花嚒。
难怪世人都说账房先生里出不来战略家。
不好意思，我倒是认为俄乌战争对中国利大于弊！[思考]中国还需要发展时间和空间，要尽量避免战争！但是俄罗斯不是吗？事关国家核心利益的事情，只算经济账是不可取的！
你们就是投降派？
这还算账了？存在才是一切
本来代价也许不是很小，但是有南边的某东亚五常大国不断奉上贡赋，俄罗斯的经济只会比战争前更富裕[嗑瓜子]
虽然打仗不好，我也不是好战分子，但是也不能为了不打仗而不打仗。
废话一大堆
这都说了啥啥啥？？？[辣眼睛]看见这么多人喷你我就为大家点赞了
有一个在哔哩哔哩直播的主播大约在俄国动手之前一个礼拜就“猜”到了俄国这次肯定动手，（尽管这位主播由于没有在后续的战争走向上保持正确而被炎上） 但是当时这位主播 
的分析我觉得是有道理的“俄罗斯之所以一定动手是因为不打乌克兰的经济损失比打乌克兰的经济损失还要大” 宁在这个视频中完全没有任何专业性，不谈北约东扩所直接带来的 
安全威胁和经济损失，只谈一个局部的片面问题.
俄国的优势是能源 粮食完全自主
太水
我宋的战略腚力一直可以的
不管付出什么代价，没有比活着更重要的事情

普京接手的俄罗斯简直地狱模式，内有寡头干政贪污腐败、车臣武装第二次独立、军队没有经费更没有尊严、国内经济惨不忍睹“休克疗法”让通货膨胀率一度高达2700%、工业生
产下降46%农业生产下降40%、从苏联解体到他接手国内消费品累计上涨6168倍；外有欧美国家一心致俄罗斯于死地，还有苏联欠下的200亿美元外债需要偿还。当年为了偿还奥地 
利3亿美元的债务普京带着20架米格29战斗机去抵债，不但被拒绝还被奥地利国防部长羞辱说他是中年危机的保险推销员。就这么个烂摊子经营到现在这样，他可以说完全对得起 
俄罗斯和他的人民。
普京接手后强硬支持打车臣战争，几乎打光了车臣一代人，然后避免了继续分裂，接着又利用公务员体系和军队，逮捕制裁了好几个寡头，俄罗斯才稳定下来，而且离谱的是，当
时俄罗斯公务员体系分三大派，最后一整和，全TM是自己人，同事派，师门派，前辈派[笑哭]
普京接手的俄罗斯可比当初的新中国还难！咱们祖国刚建立的时候至少人心是齐的，而那个时候的俄罗斯可是人心最颓废的时候，就像一个伟大的国家测底失去了自己的灵魂！他
算是用尽一切气力将俄罗斯这个酒蒙子爆锤一顿，彻底将这个国家的人民从新唤醒了，真的不容易！历史注定会给他公正的评价！
这也是为什么普京敢向当时的寡头开火的原因，军警宪特的绝对支持。
2022年，俄罗斯的寡头体验了一把资本无国界，只要你是俄罗斯人，你的资产，盎撒强盗就能随意没收。没有强大的祖国，你啥也不是
所以说，普京真的是力挽狂澜了，那样一个死亡开局，他能整成今天这样，让俄罗斯当了这么多年上三常，真的很牛逼。另外换个角度想，当年难成那样，普京和俄罗斯都挺过来
了，现在再难，估计也难不过那时吧，俄罗斯应该也能挺过来
补充一点，之前看《普京的俄罗斯》这部古老的纪录片，里面记录了当时俄罗斯军队的坦克飞机航母甚至大炮所有装备都是生锈的，很多都已经报废没办法使用了，普京将百废待
兴的国家的大部分资金都拨给了军队作军费，军费多了，再加上鼓舞了士气，俄罗斯军队才开始好转的。
他和这些军人同吃，还经常去看他们，给他们尊重和提供工资待遇，如果是我都愿意跟着他
不知道那群人在阴阳怪气些什么，普京把濒临崩溃的俄罗斯拉回来了，还维持住了大国的地位。那群人有这些能力吗，没有，只知道在网上高谈阔论，抹黑其他人来显现出自己好
像很懂很厉害，或者是自己生活的不如意就在网上找平衡。有些人还在抹黑自己的国家，最起码的爱国都没有，国家强大了你们才有避风港，真不知道那些人怎么想的。对于普京
他做到了对俄罗斯负责，他爱他的国家，而那些人做到爱自己的祖国了吗，对他们自己的人生家庭祖国负责了吗。
终于明白什么叫力挽狂澜了，90年代的苏联已经到了这种地步，超出了我的想象
普京给了俄军人最重要的东西，尊严和荣耀
事实证明，强国必先强军！
真的是通过不断的跟军人在一起，解决军队的问题，才逐渐整顿军队，抵御了国家分裂
说点通俗易懂的，从苏修到俄罗斯，基本上等于起死回生的级别。
整完这次乌克兰，希望大帝可以把精力更多放在国内经济，可以借这次的事件，重建国内百姓的国家责任感，也希望俄罗斯的年轻人能给与普京更多的支持。
当时局座的一期节目不说过嘛，当时一瓶酒换一辆坦克，多么伟大的国家解体后怎么就成了这样！要是我们想一下确实也够唏嘘的。普京也算是给俄罗斯一个奇迹了
他明明付出了那么多，力挽狂澜，却总有人盯着还没来得及变好的地方指责他[难过]
倒是有些理解为什么上台早期他那么想加入北约和欧盟了，就这拉胯的经济水平，想带起来是真的难上加难。如果能混进欧洲俱乐部，能减轻不少经济压力
现在最大的问题是毛子现在基本靠普京整合在一起，而普京不年轻了，培养的继承人也没了.....
大毛当年差点变成另一个二毛，普京硬生生给拉回来了
呜呜呜真的是孤勇者那句“你将造你的城邦，在废墟之上”😭😭😭
我这代人生于苏、俄切换时期，后来也听说一些，自以为解体就解体吧，真真没想到最初的俄罗斯这么惨！我们国家最困难的时候，部队待遇也比普通民众好得多，而俄国士兵竟
然沦落到靠普通民众救济！恐怕这不仅仅让我震撼，尤其对成长于苏联老大哥时期的国人，得是多么复杂的滋味啊！这两天看了不同时期的普京视频，感觉他整个身体状态越来越
轻松了（不是说他胖了哈[捂眼]），毕竟哪怕现在俄罗斯问题再多也好过当年，况且在这个位置上二十多年，早已不是当年的新手了，能力绰绰有余，可精力却不复当年了。普京
这样的领导人，放在哪个国家都是国家和民族的幸事。他说过这么一段话，原文我不能背诵，就叙述个大概意思吧：在那个位置上坐久了容易更像工具人，而他要做的是更多的保
持自己人性的部分。我想这就是他值得人尊重且钦佩的核心吧。愿他健康，平安！
原来俄罗斯是从这样一个艰难的时刻走过来的，整个俄罗斯都不容易啊……他们狠，他们硬气，他们不得不这么做，对外可以獠牙外露，但是对内忍气吞声，自己的人攻击永远比外
边的刀剑更加锋利……
看看苏联的遗产被寡头们糟蹋成撒样子了。。。曾让整个西欧颤抖的军队和叫花子一样。。。普京算是苏联死后给俄罗斯留下的礼物了。
他真的好难，这样还有一堆人不理解他[大哭]
他是苏联最后的克格勃高级特工，执行着苏联最后无人知晓的任务。
手中无枪，粮食再多也是别人的粮仓
觉得当年大毛比二毛更惨，内乱太严重各种势力都要分裂俄罗斯，还好有普京撑住了下来不然早就没有现在的大毛，这国家能活着真是不容易，天天被美国北约盯着，国内又总是
那么乱不团结，普京真是俄罗斯的救星。
他真是一把个非常厉害非常有远见的人，现在正是重新构建国际秩序的好时机。
有朋友说普京不够鹰，还要怎么鹰嘛，围追堵截的，能有今天的成果是多么不容易，再鹰一起饿死算了
听说过普京接手时的俄罗斯难，但是没想到是这么难……
受任于败军之际，奉命于危难之间，尔来二十有一年矣。这就是大多数国人理解大帝的原因吧
普京出生的时代，苏联正在逐渐走向顶峰，他随着年龄的增长，见到的却是苏联的衰弱直至解体……俄罗斯甚至走向崩溃边缘
天！在我的印象里不管是昔日的苏联还是后来的俄罗斯，他们的军队是绝对一流，绝对强悍的雄武之师，看到这些了解到当时的俄罗斯历史我是真的不敢相信这是俄罗斯，再次佩
服普京的强悍
普京真的不容易，而且很尊重人。
普京是前苏联留给俄罗斯的最后的遗产。
枪、粮、能源、民族气节，这几样可以自足了，其他的都不足以致命，俄罗斯做到了！普京做到了！
一手烂牌，打到王炸[妙啊]
无法想象这些年他怎么过来的，无数的难题，内忧外患就没停过，太辛苦了，他也是人啊😢
现代俄罗斯事实上的国父
他真的做了很多 很多 很多。 每次听到他用软软的声音说最坚定的话 就觉得好萌
可惜，俄罗斯的年轻人不要尊严，他们只想要西方口中的自由。
他真的是力挽狂澜啊！！！一个国家不爱惜不重视自己的军队军人，那迟早会被列强瓜分掉，地狱开局真天降猛男，难怪橘子爷爷同岁依然愿称瓦洛佳为偶像[给心心]
俄罗斯经济虽然没有像想象的那样强大起来，但是至少保持了国家的独立，没有普京，国家早就分崩离析，被美欧群狼分而食之了
不愿意把钱用在军费上的话，就只能准备把钱用在赔款上
WC普大帝真厉害，真没想到当时的俄罗斯是这样[热词系列_知识增加]
那时候的俄罗斯军队和俄罗斯国家氛围，差点就把俄罗斯搞没了，还好普京救了俄罗斯！还好俄罗斯没有倒下！不然中国今天的日子就会更难过
我看普京传里面说他把俄的军人工资提高了3倍
啊，实在没想到这么难，目前老说普京真的是救了俄罗斯 ，烂牌打出了好牌的架势
可惜现在俄罗斯的年轻人被西方洗脑，谁能接他的班？大帝干了22年，到现在还不能休息，真的太心疼他了，本该是颐养天年的年纪还要苦苦支撑整个国家[委屈]
普京接手的俄罗斯真的是一穷二白随时面临再次分裂解体[大哭]
俄罗斯真的是普京手把手费心费力带起来的[打call]
没有普京就没有俄罗斯🇷🇺普京在即俄罗斯在[脱单doge]
没有普京俄罗斯2000年就再次分裂解体了[OK]
普京大帝真是什么都经历过了，现在的制裁算个几吧
看完更理解他为啥这么重视国家军事了 手上的家伙硬起来起码保障国家统一 但他又不是神 俄罗斯的经济问题只能慢慢前进了
从某种意义上说，俄罗斯也算体验一把大清晚期的没落，虽然没大清晚期那么惨
冷知识:普京是俄罗斯鸽派（温和派）的[笑哭][笑哭]
军人在国家不受人尊敬这个国家基本可以解体了
乌克兰那边比俄罗斯还糟，但那边没有普京，总看到有人说什么一手好牌打烂，他乌克兰有个屁的好牌，那些无法发射的核武器，只是个烫手山芋，不但没有核手提箱，还要付出
巨大的维护费维护一个引爆按钮在隔壁关系不好的邻居手里的核弹。
挽狂澜之即倒，扶大厦之将倾。。不愧被称为大帝
作为苏联克格勃最后一名特工，我给你下达最后的任务，此次任务没有时间，没有队友，没有经费，没有后盾，有的只是你自己，不计一切代价保护俄罗斯
原来寡头是想让他当棋子的，没想到他反过来清除了寡头，但也扶持了支持自己的寡头
刚分家的时候大毛家军人过的这么惨？
普京是真的想让俄罗斯活下来，而且也尊重军人。
普京真的太难了，没有他俄罗斯就是今日乌克兰
想想乌克兰怎么对待金雕特种部队的，乌克兰不灭亡没道理
没有普京这样的人就真没有俄罗斯了
普京接的真的是个烂摊子，太不容易了
真的很危险，军队没有尊严了，国家也有没有力量了。
苏联后遗留的烂摊子太多了，内忧外患，真的不知道这些年他怎么抗下来的，他真的把一生都献给俄罗斯了。
谁都可以指责他，但唯独俄罗斯人不可以！他如果只是为了自己的安逸，根本不需要背起千古骂名来解决俄罗斯未来几十年的问题！俄罗斯人但凡有点脑子就该支持他，美国人越
反他说明选对了！
炼狱那部电影里车臣头目给俄军坦克手一个5000美元的手表，说这只是定金 你5个月没拿过薪水 考虑考虑加入我们，那个坦克手还是和敌人同归于尽了
真的是凭一己之力集合了一群志同道合的助手，把近乎崩溃的国家救了回来
越来越能理解为什么说他受任与败军之际 奉命于危难之间了 真的太厉害了大帝
实际上之前俄罗斯国内对普京的支持率下降是因为他是鸽派，觉得他不够鹰，并不是俄罗斯很多年轻人忘恩负义啥的。
20世纪末的俄罗斯真的是满目疮痍，再次解体的边缘，不愧是奉命于危难之际的男人
普京从来不是所谓的《自由派》，看他内部处理车臣问题和对寡头进行近乎绑架的手段就知道他一直是大俄罗斯主义者，加入欧共体和北约只是因为经济压力太大，他并非天生的
政治全才，就像中国加入世界经济体系被欧美两头吃一样，这是付出代价成长的一个阶段。
上一代留给他的烂摊子实在是太烂了  好难啊
俄罗斯的守护神[脱单doge]弗拉基米尔·普京
就像清水通关、流转起来，整个系统都活了
强国需强军，可以看一看一本书叫“俄罗斯新面貌军事改革研究”
普京并不是个伟大的总统 他也干过很多蠢事 让国家重创过几次 不过毫无疑问他一定是俄罗斯最伟大的爱国者之一
他本来就是军警那一拨出来的
普京把一个满目疮痍的俄罗斯建设成一个充满生机、有信仰道德的健康国家。美国白左把一个充满生机、有信仰道德的健康国家破坏的满目疮痍…
当时的俄罗斯不就是14年之后乌克兰的样子……如果没有普京…
从来都是先有的刀再有的家
当舰队复苏的时候，我们的国家就站起来了，感觉是用于所有有海权的国家！
瓦洛佳整个国家一步步的拉回来，一点点建设回来，'真的太难了
“受任于败军之际，奉命于危难之间，尔来二十有一年矣”，普京真实写照，着实为了俄罗斯鞠躬尽瘁，死而后已，俄罗斯有普京真是太幸运了
力挽狂澜，真不容易
我又哭了[大哭][大哭][大哭][大哭]他最愛的是什麼？—俄羅斯
普京这种人格魅力和力挽狂澜的能力真的令人惊叹佩服
普京的成就，真的可以算得上居功至伟，写进教科书的那种。没有他，俄罗斯绝对会二次解体[藏狐]
三十年前得俄罗斯真的差点要完蛋，普京大帝力挽狂澜
90年代俄国状态和现在乌克兰是一样的 美国渗透跟厉害 地方豪强独大 军队涣散 车臣独立 普京一个个解决 不要总说普京是寡头代言人这种胡说八道的话
解体前世界第一的军队啊
受任于败军之际，奉命于危难之间[大哭]
扶大厦之将倾，挽狂澜于既倒
有强大的军队，首先别人起码不敢来你家打你了，确保了家里安全，才能说挣钱的事儿。
天，他付出了多大努力才把俄罗斯恢复成今天的样子
挽狂澜之既倒，扶大厦之将倾
军队被如此对待，这个国家离灭亡也就不远了。
普京真的是俄罗斯之光
长的真好看[羞羞][羞羞][羞羞][大哭]
他真的做了好多好多事
所以说普京真的是俄罗斯的天使
手中有枪，心里有底
普京虽有诸多槽点，但瑕不掩瑜，依然算是中流砥柱，力挽狂澜的俄罗斯英雄
可是，他的确是鸽派呀？一直到去年还是前年派外长过来才算跟欧洲彻底翻脸了；不过他虽然鸽派，但还是爱国的，这才导致了你们觉得一直铁血大帝[笑哭]
真的好不容易啊[tv_流泪]
我记得那些年美国还天天说中俄军费太多
俄罗斯的朋友只有两个，它的陆军和海军。
大帝啥都会[吃瓜]人格魅力拉满
一个热爱自己国家的人，都应该得到尊重。
的确是从废墟重建呀，精神物质上的双重废墟
当年远东军区还出现过饿死人的事情
整个欧洲躺平，太可怕了
俄罗斯加油，绝不输给西方列强
值得追随的人，真有人格魅力
普京大大的头发就是这么越变越少的吧
天哪，他真的把俄罗斯给拉回来了
他真的，我哭死[大哭][大哭][大哭]
你将造你的城邦，在废墟之上。
他是苏联送给俄罗斯最好的礼物！
（其他相关视频下的评论）
力挽狂澜的大帝，太令人尊敬了!
英气逼人
太牛了，大帝
2分三十六秒他可太可爱了
领袖
他真的太难了呜呜呜现在的俄罗斯年轻人却不喜欢他[大哭]
苏联后期遗留问题太多了，真是多亏有了普京
真是力挽狂澜
谁不想要一个这样强硬的领导人呢[虎年]
这也太难了吧
责任，牺牲，荣誉！
受任于败军之际，奉命于危难之间
演员学到了吗
一个很有人格魅力的人
普京之后，俄罗斯前途未卜
叶利钦纯种的fw
不知不觉20年了啊，希望老天爷给普京还能时间再长一些[奋斗]
确实佩服他啊，祝福他
普京拯救了俄罗斯
有人说，普京在俄罗斯国内其实反而没有那么多人喜欢他，是的，这就是现实，没了他你可能过的就和现在日子不太一样了，至于是好是坏，我倾向于后者更大，虽然前者可能性
不是没有，但在国家大事上，谁想去赌？
真不易….
看得想哭
有没有完整版？
救帝国于危难，扶大厦之将倾！
力挽狂澜于既倒，扶大厦于将倾。
受任于败军之际，奉命于危难之间。
客观来说，美国打伊拉克炒石油期货也快速地让俄罗斯复苏了，华尔街通敌啊[吃瓜]
挽狂澜于既倒，扶大厦于将倾
他真的不容易，但他真的应该被更多人理解[爱心]
感觉在大多数 正常 国家，军人都是最爱国的群体
普京太优秀了，简直全能领袖，人格魅力也突出
从此以后，你没有上级，作为一名特工，你最后的任务就是，保护好俄罗斯！🇷🇺蓝色的北极冰层下，有我们最炽热的红色！
我亲爱的瓦洛佳……
诸葛孔明啊
好家伙这也太难了……
力挽狂澜的天降猛男
真的不容易啊
大帝太难了
没钱何来尊严？制导洗地才有尊严
没钱何来尊严？制导洗地才有尊严
这是哪个纪录片里面的啊，好想看
普京年轻的时候真tm帅
这是哪个纪录片啊？
障百川而東之, 回狂瀾於既倒
俄国里还有一堆年轻人不理解他，唉……
苏联最后的礼物
普京宝贝要好好的
收拾一堆的烂摊子
现在只希望俄能够坚持住，然后好好发展经济，别让他失望。
看完这个更加佩服普京总统了，这么难，但他还是做到了！智勇双全的普京总统！真是天降猛男力挽狂澜，俄罗斯是幸运的，有这样一位总统，让俄罗斯再次站在世界前列      
可怕的是俄乌开战后还有相当一部分人认为当盎撒走狗能有好下场，散播一些明显失实的谣言企图颠倒黑白
然而还是有俄罗斯人说他是дьявол
為什麼脫髮還那麼帥啊[辣眼睛]
这尼玛打仗不得拼命？士为知己者死
伟大的政治家。
坏就坏在，俄罗斯只有一个普京，他的继任者太难了[tv_目瞪口呆]
这才是真爷们
普京之后，俄罗斯会怎样？
奥地利国防部长：我没有说过[笑哭]

老人家是最欢迎俄军的，她们觉得是她们的红军来救她们了。
欧美的援助：军火
俄罗斯的援助：食物、民生物资和关怀
俄军来到乌克兰，连路过的狗都得拉出来吃俩火腿肠[傲娇]
俄军在叙利亚风评一直也很不错，挺受叙利亚人欢迎的，大毛好歹是从老大哥身上遗传了些东西，不是孬种
俄军比乌克兰政府更关心乌克兰平民
各位注意！1450已经发起新一轮战略攻势！大家一定要分清立场，那些发表支持西方，贬低中俄的号，且没有任何其他评论和消息的号基本就是1450！现在多个媒体里面都在大量
成群出现！大家不要示弱，怼回去让他们知道中国人的团结和清醒！如果俄败了，西方下一个刀的就是中国！这是他们的舆论战！！
我本来以为“狗都被分到了香肠”只是段子，没想到是真的[狗子]
（那蚯蚓是不是真的被贴了创可贴啊[doge]）
路边的狗都被救援了！但是西方连狗都不放过。
中国也援助了乌克兰，不过援助的东西跟俄罗斯一样[OK]
俄罗斯就是去乌克兰解放斯拉夫人的，这是一场解放战争。
同志，用我们中国的话来说，就是 战士们严格贯彻遵守了三大纪律八项注意[给心心]
还有，我一直觉得你们的国旗，如果把上面的蓝白两条撕下去，下面出现的可能就是苏联国旗
屏幕不要刷俄罗斯解放军
那是二战的叛军番号[tv_笑哭][tv_笑哭]
在这个时期反俄≈反华。
警惕网络上最近这几天突然出现的借着反俄来反华的账号！
兄弟们，网易云里面，好多在这特殊实际诋毁，挑拨中俄民众关系的，怎么办！我先冲了！[tv_发怒]
这次对乌特别军事行动(我愿称为对乌自卫反击战)看出来了，俄军比乌当局更关心老百姓的生命安全！[点赞]我们能做的不多，我这个月在京东的国家馆买了好几百块钱的零食跟
日用品了[喜极而泣]也算是为反FXS事业做出微小贡献了！祝愿俄军官兵早日完成任务凯旋而归！
红军回来了！我亲爱的同志[大哭]
为什么我想到了我们红军当年的风范[大哭]
意大利发现北约的人道主义援助是军火[doge]
所以是暗示让乌克兰人吃炸弹？？？
大家注意，最近有人混淆视听说我们中国支援乌克兰，是支持乌克兰的，请大家不要被带歪了，我们国家一贯主张谈和，不会站队的，支援乌克兰是出于人道主义援助乌克兰平民
，战争无情，人有情，平民是无辜的。
太讽刺了， 乌克兰总统离开了自己的国家，轰炸自己的人民，而且还一直试图得到美帝主义的帮助，只有俄罗斯在乎乌克兰人民的疾苦。
只要你反法西斯反纳粹，我们就是同志[支持]
今日份反思……………………好了，反思完了。
干碎亚速营！乌拉！！！
感觉不如日军宣传
虽然苏联时代早已过去，但是现在我依旧能看到红色血脉的身影
俄罗斯与乌克兰人民必胜，乌克兰法西斯必将灭亡！
好家伙连狗都没饿着
那是当年第一个举起共产大旗的地方[抱拳][抱拳]
谢谢up主让我们了解到我们买的紫皮糖等等甚至只是点个赞的行为是对的[OK][OK]
我似乎看到了当年导师和慈父时期苏联红军的影子，苏联虽然已经不再，但红军的精神却由长子俄罗斯传承下来了
我听到了达瓦利希，就好像那个红色的巨人从未离去[大哭]
仁义之师！
俄罗斯士兵好样的！乌军只会伤害平民，不干人事，俄罗斯关心人民群众的生命安全，送援助物资，看哭了，俄罗斯加油[打call]，打倒乌克兰的新纳碎[加油]！
除了俄罗斯，没人在乎乌克兰
正义之师，苏维埃红军继承者俄军，感谢你们为反法西斯战争再次做出的伟大贡献
乡里乡亲的看到这些上岁数的大娘真亲切
苏联没了，红军还在
最近还遇到几个吹乌伶宗深得民心的，那口气我还以为伶宗本人用中文冲浪来了呢[辣眼睛]几天下来黑名单厚了不少
我们讨厌的不是苏联大哥，而是苏修
不爱自己民族的人，怎么会去爱其他民族？
终于用上大喇叭了，我当兵在汽车连的时候也有一台大喇叭宣传车
乌克兰军队把平民当肉盾，挡子弹
哈哈，打了你，再给救济粮
老人家：达瓦里氏，你们来接我们回家了吗[doge]
这才是人民军队该有的样子！[支持][支持][支持]
乌克兰政府，都不管自己的老百姓了，还在作死边缘玩，真是替乌克兰百姓惋惜了[冰墩墩]
人性化做人[doge]
我感觉，乌克兰和乌克兰政府是两个意思，乌克兰政府就是美国养来控制乌克兰的，可怜的只有平民
美国在阿富汗的援助：手拿m16a4，笑容核癌
俄罗斯在乌克兰的援助：手拿物资，笑容和蔼
当俄军在乌克兰境内实施人道主义的时候，在北美的一个国家却在往这里送着武器.....
离谱，自己的总统炸自己人，要老大哥来援助
正义之师
无论哪里，红军这个词永远能让百姓安心[大哭]
为什么还有那么多人反对俄罗斯[难过][难过][难过]
大毛打二毛，我想最痛的应该是苏联吧
毛子嘴上说着 我们反苏 我们不会是苏联 但是毕竟是红军的部队 传统会一直在的 就像我们的军队 永远都是 人民子弟兵
给我扬了亚速营的骨灰！[生气]
有一些人，总会在某些关键的时间节点提出一些奇怪的话题。中俄被制裁抱团取暖，他们就出来扯海参崴，蒙古。中美之间贸易战，他们就跑出来提飞虎队，中美蜜月期。现在邻
居在打仗，在保家卫国（不懂自己去看抗美援朝，对越自卫反击战等经典战例），他们就蹦出来扯沙俄，苏修。但凡提到美帝，欧盟，不管他们干出什么丧尽天良的事全是正义的
，中俄等国际做好事那就是虚伪，是野心，对于这种人，咱们就借用鲁迅先生的一句话，然而，有缺点的战士终竟是战士，完美的苍蝇也终竟不过是苍蝇。
乌克兰政府在残害乌克兰人民的时候，俄罗斯人在拯救。
我军传统算是被毛子学到了[doge]
打一场舆论和军事上双赢的战争( ゜- ゜)つロ
是侵略？不，是解放
看我动态，对比一下亚速营,这边是天堂，另一边是地狱[跪了]
俄罗斯连狗都不放过[妙啊]西方连狗都不放过[笑]
做援助的时候请保护好自己
→正经[doge]
在俄罗斯选择帮助他们的时候，他们接受了帮助的时候，俄罗斯已经赢了。
望世界温柔对待他们[拥抱]
我严重怀疑普京奥运会是来中国取经的，走群众路线
这是els的解放战争
攻城为下，攻心为上
兄弟们多买点伏特加支持一下俄罗斯🇷🇺
好家伙，狗都有吃的
我的紫皮糖到了，好吃[doge]
都是斯拉夫正教的兄弟
但是我们也要解放台湾和香港
隔壁评论区还有xx一击脱离呢，yygg说俄军对平民下手，那我就问一句，140吨人道主义物资怎么说？而且还是俄军送的。
其次，那些xx对亚速旅对平民下手看不见，对乌军拿居民当垫背看不见，一有意见不和的就扣帽子，差不多得了[藏狐]
[冰墩墩]
想哭，老人家都认为他们就是在战场上没有回来吧苏联红军吧[哭泣][哭泣]破防了
之前看到一个视频 好像是乌克兰的一位大爷车里放了一个装饰物 和苏联应该 然后警察说不让放 好像是犯法 但是大爷不让拿 说那是我的信仰 旁边一个大娘看不过去了就说我 
们都是生长在苏联时期 你们的父母也是 你们不应该这样对我们 突然感觉现在俄罗斯军人去了那大爷和大娘应该是安心的 就像回到小时候 那个时候那个国家还叫苏联
车臣部队去了，就连路边的狗.....都能分到两根火腿肠
战争中，人民是无辜的（二战日本除外）
嚯哟，从哪学的[吃瓜]
全歼亚速营！解放乌克兰！
人家救灾也是大部分不带武器的，这就是红色印记[给心心]
毛子打的是乌克兰反动政府，和乌克兰人民没有关系。
这波叫什么，叫做打你之前喊群众做好准备，打完之后给群众最好的安慰。
反观乌克兰的总统和政府，除了购买枪支弹药就是高喊:我们已经胜利了！俄罗斯被我们吓跑了！[辣眼睛]
中国给乌克兰送去的是奶粉、食品、睡袋、药物，美国给乌克兰送去的是军火。美国指责中国，不跟着美国一起拱火。每日一问：美国什么时候从世界上消失？
感觉应该是乌东地区，西边可没那么亲俄[思考]
你们不是布尔什维克，但你们做到了布尔什维克做的事
大家避下雷，棒子专门对大毛和中国涨价的食品品牌：
好丽友
好有趣
呀！土豆
薯愿
浪里个浪
小鱼糯糯
松松肉松蛋糕
熔岩泉
老板仔（海苔）
蛋白坚果棒
能量坚果棒
扭扭大王
大粒大力
果滋果姿
果滋果心
以上全是宣布对中国和俄罗斯实施制裁的韩国好丽友品牌产品，大家可以转。
我要是乌克兰的老人我会哭死，看着以前的强大的祖国窝里斗，被仇人逼迫到兄弟阋墙、自相残杀，这是何等的悲哀啊，万恶的美帝[捂脸][捂脸]
美国拍的电影是俄军烧杀抢掠[微笑]
胆子确实是真的大，因为现在真的不知道，给你开门的，是乌克兰人还是西欧人
此时一个傀儡总统还在努力维护自己的国际弟位
“英雄虽早已死去，但他留下的机器仍在运作。”
这什么快有人来洗了，为了战后管理方便减小抵抗强度呗。
我们这样想想，如果不歼灭亚速营，而是把他们逼到欧盟那边去，是不是很人道主义。
我本以为毛子已经不再是仁慈的老师，师傅，不再对得起红色的旗帜，不过我错了，他们依旧还是仁义之师，手握着武器为了国家和人民而战，也算对得起老祖宗了
有条件的出去看一下有个在乌克兰的北京人叫王吉贤，直接油管上搜，这个人不仅辱俄还在辱华，我真不懂他在视频中还口口声声说自己是中国人是啥意思。
连勾勾都被人道主义救援了[藏狐]
群众路线永不过时[OK]
之前中国的人道主义援助，会不会就是这些[思考]
解放和战争是两码事
乌克兰有的人已经法喜寺化了，豪无人性，竟然要阉割腐乳，还要灭绝二筒！
他们和那群人没两样，虽然他们逝去了，但是现在在的这群人仍然流淌着他们的鲜血，也存在着他们共同的精神灵魂
人民的力量
谁先打的呢？？？
局部政治战争不就是这样呢，只有军队交火，平民都救治帮扶，除非有掏枪的，但凡有一个，这一个地区的平民都不能放过[藏狐]
这和当年有什么区别！
俄罗斯送物资，美国送大炮，这差距已经看出来了
这不是侵略战争，这是解放战争
换成漂亮国 房子都能给你扬喽
乌克兰历史上被俄罗斯帝国吞并
但要搞清楚的是，俄罗斯帝国并不是俄罗斯人的帝国，而是俄罗斯皇室罗曼诺夫家族的帝国，而罗曼诺夫家族自从彼得三世开始就已经不是俄罗斯人了。
俄罗斯人承担着俄罗斯帝国最高的赋税，反而是芬兰人和波罗的海的德意志人的赋税更低，而且一些少数民族甚至是免兵役的。
这一切，都不如俄罗斯族和乌克兰族能享受到的。
俄罗斯族自始至终一直和乌克兰族一样是被压迫的一方。
乌总：俄应该给我们支援武器，而不是食物！
这才是真正的共产主义信仰[大哭]
现在这种情况黑俄的，就是亲美亲日向往资本主义的🐕
美军攻陷伊拉克，屠杀贫民轮奸妇女虐待战俘事件屡禁不止，美军比的了吗？
仁义之师!
90后以前的人，祖国派兵来拯救我们了[doge]
讽刺的是，俄罗斯甚至比美国还关心乌克兰百姓
米国：亲爱的乌克兰居民们我们出于人道主义救援了一批武器弹药和上万发导弹
苏联啊，希望你能快回来，全世界的人民需要你
试看将来的寰球必将是赤旗的世界
本来就是一家人，被纳粹分子和西方搞成这样
俄罗斯针对的是这个亲美政权，拯救的是乌克兰人民
我为我以前开玩笑说车臣军队所到之处路边的[doge]都得挨两巴掌而反思
都是一个民族的，只不过分成了不同国家[支持]毛子这种思想真的和我们一样，不管怎么样本来就是一家人
还是得小心点，自爆，的极端分子呀
乌克兰的近代史是一段及其坎坷的过程 处在东西方战争的夹缝中 又作为一个农业型支柱国家被各方势力来回抢夺 加上现代被挑拨 唉 只能说希望世界和平 希望世界霸权永远消
失
只有俄罗斯在乎乌克兰的人民，他们总统都不在乎
回来了，红色的战士回来了。
狗子路过都得吃饱才能走，乌拉[哈哈]
俄罗斯军队和中国解放军都是三观很正的军队，是人民的军队
俄军对乌克兰的军事行动就是人道主义！这和第二次世界大战同盟国军事行动的正义性是一致的，是对法西斯政府的打击。而西方政府，做了当年在西班牙做过的事情。        
[辣眼睛]老毛子要是不照顾平民 是不是应该早完事了呢？
得民心者得天下，民心所向才能更有凝聚力
我的俄罗斯女朋友诺娜
他们太狠了，狗都饿不着[doge]
这种软实力更是要做好，nice
只有俄罗斯在乎乌克兰人民的死活，泽连斯基那狗东西完全不在乎
那两个狗子是不是刚刚被车臣小卡扇了巴掌现在来毛子这边领吃的了，小卡在后面接受俯卧撑惩罚[笑哭][笑哭][笑哭]
很简单的一句话：得民心者得天下
踏平乌克兰
希望红色的达瓦里氏归来，不要那个走错路的苏修
M军：你说什么？？？[doge]
真有王师风范
倒放一下：俄军公然抢劫北约送至乌克兰的物资[吃瓜]
不打仗，咱俩还是好朋友。不向那边倒，俄罗斯就不进军[脸红]
大家都以为车臣进村是要给狗两巴掌，结果人家给狗恰肉罐头
俄军正义之师！乌拉！
我们知道战争不好战争不对，但这是最好的选择了
希望乌克兰人民看清谁才是他们真的的敌人。
俄罗斯要是真想侵略乌克兰，那么他们不会管平民
🇺🇸：阿嚏，阿嚏，谁在说我坏话
俄罗斯已经把乌克兰人民当成自己的人民了，得道者多助
兴有义之师，伐无道之徒。
绝对是P的，假新闻，我在油管上就从来没见过，他们可是“言论自由”呢
恢复苏联行不行？
撤出乌克兰，就是最大的人道。
放下武器，就是最大的人道。
不，你们说的是假的，车臣人没有给狗子耳光[捂眼]
俄军这波也是解放军了
普京大帝一直很重视俄罗斯的爱国教育，大部分俄罗斯人对苏联对列宁都是很崇敬很怀念的，亲西的毕竟还是少部分，像我们国家的五十万一样，有《世界史》为证[藏狐]请不要
被网络上的风风雨雨蒙蔽了双眼，很大一部分人都被公知和西方带节奏了，我只是一个普通人，只希望自己能唤醒一个是一个，希望那些被带节奏的反俄的人看到这条消息能够清
醒过来
这样看俄军对狗怎么都比比美军对人好[辣眼睛]
美国之音、纽约时报：假新闻！
取信于民
[OK]狗子没被扇巴掌，甚至还得到了肉罐头
老大哥就是老大哥，走的都是群众路线，
威武文明之师。
希望可以解放乌东地区，不要再回到西方国家苦海了
[doge]俄罗斯军队在乌克兰实施人道主义救援，
乌克兰在乌克兰实施人道主义毁灭[妙啊][妙啊][妙啊][妙啊]
BBC：俄军抢夺乌克兰民众资源
有句话说的不错。任何情况下。都要做个人。
别闹了 你以为俄罗斯为啥打这么久啊 要不是人道主义不伤平民俄罗斯打乌克兰多说一天能直接平推了[doge]
解放乌克兰
俄罗斯走群众路线，乌克兰跟美犬一样走互联网路线
[大哭]为什么乌总统看不到乌人民的痛苦？
拿自己的国家未来自己的人民生命去讨好美国……简直不配为人！
路边的狗子都拖出来喂两根香肠，土里的蚯蚓都横着切帮助他们繁衍生息，给小孩子的寒假作业都送了一份答案
如果正义不胜利✌活着没意义
好感人啊，感觉他们很开心被救
当初看这段，有人指出细节，枪托上的厚厚的雪，一直长时间派发积下的雪。[爱心]
看到了苏联红军的影子！拯救水生火热中受苦受难的人民群众！
俄军加油[打call][打call]

我咋觉得俄罗斯被制裁之后还越来越好了？
这就是为什么西方国家这么害怕俄罗斯和中国。
俄罗斯和中国本身的历史文化是具有凝聚力和血性的历史文化，这和美国这样的移民国家有本质区别
那些品牌现在为了政治正确退出了，以后再想进俄罗斯市场就难了
好像可以专门惹一惹白左，他们就会自动把市场让出来[滑稽]
要不我们也。。。。
这波下来，俄罗斯国产会有很大提升，虽然有些损失，但是困难都是暂时的，不经一番刮骨疗毒，怎见病人起色？
突然觉得也制裁下我们，让国产产业起来，顺便去点文化影响，也不是不可以[思考][doge]
能看出俄罗斯的爱国方式是由文明、秩序引导的理性方式，反观欧美则是“自由”包装和掩饰下的极端化
笑死了，俄国内青年经过这次基本会开始脱离美国资本的洗脑开始爱自己国家，国内的企业也有了发展机会。下次我国真要收复WW多半不会花多大力气了.
能忽略专利费的话……希望俄罗斯多搞些便宜的仿制药出来[打call]话说，要搞这个俄罗斯是不是可以和古巴交流一下……等等，这两个名字连在一起，有点阔怕[捂脸]
我个人表示支持俄罗斯解放乌克兰！
邮政咖啡冲冲冲@中国邮政
致敬所有爱国者
制裁会使腐化的国家动荡，但对于强力国家，只会是人们更加团结，当然也要看事件后的治理。
地球离了谁都不会停转[大笑][大笑][大笑]，
俄菜好评，吃过的食肉吃货[doge][鼓掌]
这是不是能成为俄罗斯跟完全脱离西方的转折点
阵痛过后就是欣欣向荣啦
大家别光看到西方很多企业都撤走，一时间带来的就业问题也要看得到
这是一场人民的战争！
难得一遇的增加市场份额的机会。
虽然俄罗斯年轻人有一群被洗废的……但是其实和我们差不多，大部分人还是带了脑子的，前几天了解到了一个毛妹，很喜欢用我们的社交软件发点感想什么的，按她的说法是“俄 
罗斯年轻人以为中国年轻人都更喜欢俄罗斯而不喜欢美国”，我依稀记得咱们也经常认为俄罗斯年轻人喜欢美国人而不喜欢俄罗斯（虽然这是奇耻大辱了属于是）……那么问题来了 
，到底是谁让我们这么认为的[脱单doge]
一个热知识，普京的支持率在俄乌全面冲突后比以前要高很多，且有部分俄罗斯人觉得普京在面对西方和乌克兰问题时很软弱。
白宫新闻发布会上，发言人正在做报告:
“在乌克兰军队的顽强抵抗和全世界正义人士的有力支援下，俄罗斯军队损失惨重，现在已是强弩之末，乌军不日将发起反攻……”
一名记者打断了他的发言:“先生，我刚刚从马里乌波尔回来，那里的乌军只能龟缩在城内，出城就会被俄军重火力炸成零件。”
发言人无视了这名记者，继续说道:“在我们强力的经济制裁下，俄罗斯经济已经到了崩溃的边缘，忍饥挨饿的俄罗斯人民很快就将走上街头反抗独裁者普京……”
这时又有一名记者打断了他:“先生，我刚刚从莫斯科回来，那里的人民都在挥舞俄罗斯国旗支持普京，而且俄罗斯本地企业正在四面出击，接手流失的外资。”
白宫发言人终于忍不住了，他说:“先生们，我认为你们不应该四处东游西逛，你们应该多看看新闻，比如CNN”
有个很奇怪的事，中国人认为他们被西方“文化”入侵，年轻人普遍亲西亲美，这代年轻人完了，但是，他们同样也觉得中国年轻人收到西方思想严重，过分亲西亲美……主要是，我
觉得大毛这代年轻人真的亲美，到现在找到他们并不亲美的证据……可事实确实是他们说他们没那么亲美……咱家就更好说了，除了拿钱办事儿的50w就是没脑子的250再有就是蛙蛙，
所以我不理解双方的误解都是怎么来的[doge][doge]
看来🇺🇸这两位都是有隐藏任务的吧，川普负责团结🇨🇳任敏，登子负责团结🇷🇺任敏，都是卧底是吧[喜极而泣] 谁在为美利坚任敏为郭嘉做事呢[笑]
苏联是二战最主要的力量，起到了最大的作用，不是美国！
一个俄乌战争，给普京带来了多少国内的粉丝，反正我是彻底迷上这个老头了[羞羞]
俄罗斯和曾经的苏联一样，强大起来后就会飘，自己给自己放血，但是到了生死存亡之际，他们又会很团结，迎着子弹义无返顾的乌拉冲锋！
有没有一种可能，这次制裁能对俄罗斯的产业结构有所改善
想起来之前老有人说：中国可不能被西方制裁，会有多少人失业，这些人怕不是公知吧。实际是不是年轻人会有更多创业机会！从西方各种财阀巨头那抢来的。
看完视频最大的感慨就是：俄罗斯人重新定义了狭小。[请吃红小豆吧！_倒地]
西方还是小看了一个历史悠久而且富有斗争精神的民族。因为那群人总是在将心比心，把自己的懦弱和虚伪带入到别的民族，笑掉大牙了[嗑瓜子]像我们和俄罗斯这种一寸一寸开
辟自己的领土，建设自己国家的民族，怎么可能会被生活问题所打倒，强盗是不会理解这种对土地的爱的
我关注点歪了[笑哭][笑哭]那个“土豆面包”听上去好诱人啊
这波我属实羡慕了，所以星巴克你能不能让我看看你也是有点儿骨气的，啥时候从中国撤走唉？
属实没想明白这些企业自己掐死自己制裁别人是怎么想的
哪个国家被这样搞有点血性的都要反抗吧，本来还散着，这样一下直接被逼团结了hhhh[笑哭]
馋了，不论是土豆面包的菜色还是星巴克什么玩意儿的滚蛋[星星眼]
我爸说的果然是对的[笑哭]欧洲佬不要脸毫不讲理地疯狂制裁，会激起逆反心理，让俄罗斯看清欧洲的真面目而变得爱国[笑哭]
西边不亮东边亮，大毛这次彻底要和西边脱钩了，文化上封了推特油管准备建墙，经济上去欧美化，政治上还跟主要陆权大国走的近…可喜可贺，未来可期，冲出北约包围圈总会 
得到新的生机的[鼓掌]
人民有信仰，国家有力量，民族有希望[支持]
有骨气，最起码不像二鬼子一样跪在地上就起不来了。
俄罗斯本土公司：市场还能让出来，还有这种好事
中俄的大气和韧劲是这世界上国家中数一数二的，西方国家永远都不会懂，一个从自己首都反扑到敌国首都的霸气的国家，一个为了最终胜利隐忍八年侵略的国家，这两个国家的
底蕴是这世界的财富，想要打败很难的，对于一个国家来讲，同甘只是正常，而共苦才是最珍贵，也是其他国家最缺少的
等疫情过后 我们都去俄罗斯旅游吧
反观某瓣
这“制裁”怎么看着像是一剂良药呢……这些西方连锁品牌的退出也将消减西方的意识形态渗透，同时还能给俄罗斯自己的企业腾出发展空间来
这一波甚至还有机会促进俄罗斯国内的轻工业及制造业[OK]
俄罗斯人感觉普京太软弱了[滑稽][滑稽][滑稽]
这制裁就是把一些外国企业所占的俄罗斯市值给空出来，刺激俄本土生产呗，当时的兔子也是多亏了🇺🇸这样搞，硬生生逼成了全能型选手[藏狐]
未来的纸老虎美国解体会比前苏联更加惨！不信就看看吧，美国没有什么民族大义的。
多希望我们国内那啥某克，某迪，某巴克等等也通通滚蛋
等我们上手的时候西方商务会不会不愿意走啊，[思考]毕竟市场那么大，而且经过俄罗斯这一趟，它们不敢再丢失一个大市场，虽然我很希望那些垃圾都滚蛋。
二鬼子只会让我们反省，我反省过了，骂他们骂的太轻了[脱单doge]
看到那个老板笑得都蚌埠住了[doge]
再过不久，那群制裁俄罗斯的家伙，就会发现，亏损的只有它们[吃瓜]
看知乎我还以为乌克兰打到莫斯科，普京要被赶下台了[doge]
土豆面包 多么实在的名字 作为一个日常餐馆来说还挺靠谱的感觉
看了俄罗斯人在制裁下的爱国表现 我说句实话 我很羡慕 因为中国还是有吸血鬼 就怕真开始恶心我们的时候 有些人就开始跑路。
我觉得这是好事儿。古话怎么说的来着，有个成语，就是苦难反而会造就凝聚力，
不需要专利费，有什么是弄不出来的？
凡事都有弊和利，如果弊已经是避免不了，那么就要及时在弊中找到利，并且要把这个利无限放大培养
让蜜雪冰城去，想喝什么没有。咖啡豆还比星巴克的好[笑哭]
回复 @水渚濑 :差不多得了，俄的级佑翼都进杜马了，这不比亚速营厉害?
不缺能源，不缺粮食，高端科技也还能能顶的住，你餐饮业走了还真看不懂制裁的是谁[嗑瓜子]
这是一个混乱的时代，安理会的作用早已被严重削弱，俄罗斯与美国矛盾激化。我国亟待统一，军事冲突风险与日俱增。美国这个“世界警察”越来越力不从心。未来二十年或又是
一个“人类群星闪耀之时”，世界格局恐生聚变
建议西方开除“Z”的字母籍
外企跑后国家凝聚力立马变强，民族企业开始崛起，这制裁到底是好事还是坏事啊[笑哭]
有相当部分人是反对俄罗斯战争
制裁也不一定是坏事，看看我们国家，美国制裁的行业国内都能自助生产，有的甚至是世界顶尖水平，不制裁的反而拉夸，别搞同一时间大规模制裁就行。慢慢来嘛。
因为被制裁反而脱离了外资垄断，塞翁失马，焉知非福
任何没有打倒你的，只会使你更加强大！
什么餐饮家具奢侈品，好家伙，这都是圈钱又没有技术门槛的东西。你制裁了正好把市场让出来，谁稀罕呢
我希望哪天我们本土商家和消费者也能自豪的强调我们所用的诸多原材料也全来自本土。
（比如现在已经有商家强调是云南咖啡豆或是新疆棉了等等）

而不是像日本，从中国采购鳗鱼，再出口回中国，我们的消费者品尝着国产鳗鱼边吃边说 “这日本空运来的鳗鱼，就是新鲜 味道就是不一样”

[囧]
本土企业：感谢大自然的馈赠
有需求然后有供给，而不是有供给然后有需求，西方企业撤出不会影响俄的需求，自然会有新的供给企业站出来，为了政治正确而反客观规律，这个教训中、俄都受过，这回该西
方尝尝了
确实，俄罗斯越来越像德三了。只不过士兵战斗力远不如德三罢了！
人民币和俄罗斯卢布汇率回到1: 16了，最高可是1: 22的[点赞]
乌克兰亚速营400人，基本上是东乌克兰小混混。极右翼政党得票2.5%在议会没有席位。俄罗斯前副总理现航天局局长戈罗津参加新纳粹集会，成立新纳粹党派，极右党派俄罗斯 
自由民主党得票率7.5%，在国家杜马中有21个席位。
希望大家不要站队，这场战争没有什么正义性，无论对谁来说。
短期利好本土品牌，长期能够稳定市场还需要修炼内功，做好产品，西方跨过公司受欢迎也和自身实力有很大关系。
中国青年爱国者比例远高于中年爱国者，某度上一群中年人怨声载道，消极情绪很浓重[辣眼睛]
[辣眼睛]美国终究不会理解为什么越制裁，我们越强大……
真想被制裁。。。。所谓奢侈品抢了我们多少钱
还有人知道俄罗斯是上三常之一吗 [doge]
西方企业的制裁就相当于这么个有点夸张的例子，列强为制裁清帝国停止了产品倾销并关闭所设工厂
KFC走了，换成了KGB
怎么说呢，一个二战被打到首都的国家还能反攻到敌方首都，国民的信仰和骨子里的英雄精神是不会褪色的。
俄罗斯这个民族跟中华民族有点像，死于安乐，生于忧患！
他们走了[滑稽]但是专利还在，反手复刻一波
战争就是和平——乔治·奥威尔
美国啥时候制裁国内呀[doge][doge][doge]
乌克兰对于俄罗斯民族来说是核心利益，而对于西方来说只是手里的一个工具。因此两边能为此付出的国家意志和愿意承担的代价是完全不在一个量级的，其结果也可想而知。  
某种角度上也是好事，服务于本国的消费者，钱也让本国企业赚了
什么？宜家居然不是中国牌子吗？这些外国牌子起这么中性的名字干什么？我一直以为是国产的[辣眼睛]
好羡慕，求制裁，把国内房地产互联网资本垄断收拾一波吧球球了[抓狂]
阿美莉卡嗷，你看你领的欧洲那几个贵物，还有你，人不人，鬼不鬼的，就你们还要制裁我嗷，在欧洲大陆别让我看到你，看到你首都必须给你打下，必须乌拉你脸!
这就是国家的精神力量
这对俄罗斯国内经济也许是好事，让出来的市场总会有人顶上，国内企业发展起来能带动一批就业和内需，人们有了工资自然会消费，在西方企业停止对俄业务时，这些资金就会
进入良性循环
西方虚伪的脸皮终于撕破了，曾经被拉拢做宣传的人都成了小丑，就像现在国内公知人人喊打一样
股民为国护盘，不比这爱国？？
抄底都抄麻了，，[藏狐]

别问我的眼里为何常含泪水，因为我对这片土地爱得深沉！！！[OK]
这战再拖下去西欧要坐不住了，十几天就整出了280万难民，是过去10年中东进入欧洲难民的总和。这得引发多大人道主义危机。这战火面积仅仅只是1/5乌克兰。再拖一个月，战
火烧到乌克兰全境的时候给西欧整出1000多万难民欧盟要怎么办。因为制裁给西欧带来天然气石油煤炭等能源暴涨。已经今后可能的粮食价格暴涨（俄乌出口小麦占世界出口总量
的40%）以及俄反制裁针对西欧关闭领空甚至铁路。另外俄罗斯直接抢夺欧洲企业在俄资产。无视相关软件，工业，企业的专利。用低价甚至免费提供给第三世界的国家，进一步 
压榨西欧经济市场。而欧盟方面因为制裁和战火，不得不放弃俄 白俄 乌克兰近两亿人口的市场经济。（整个欧盟加起来也就4.4亿人）。经过这次事件西欧有可能从此一蹶不振 
。彻底沦为丑国小弟，毛子元气大伤，也逐渐成为天朝小弟。
有文化底蕴的国家还是不一样[给心心]
星巴克，麦当劳，肯德基，苹果，这些什么时候能退出中国市场啊
越打压越爱国
原来我国有这么多人求制裁呀，完全被禁了高通英特尔英伟达，别的不说，阿里腾讯明天就可以倒闭了，国内什么做AI的直接腰斩
制裁主要是进出口贸易影响太大，如果自给自足能力够强的话其实是不怕的
《啊，乌克兰》
我要赞美乌克兰。
是乌克兰，让美利坚赚足了美元！
是乌克兰，让俄罗斯重拾大国尊严！
是乌克兰，让欧盟开始了战略自主！
是乌克兰，让世界更美好！
我赞美乌克兰
早该如此了 中国也该踢一踢这群立场有问题的外国货 本土品牌发展起来对大伙都好 当然 也还是欢迎遵纪守法的国外友人来做生意
这实属是西方人的愚蠢行动，这还主动让出市场。对于🇷🇺这是好事哈哈哈[滑稽]
好羡慕俄罗斯  可以不用再忍受这些品牌了 接被制裁
商品制裁消费者就很是个笑话，咋的 没有星巴克麦当劳活不了啊
看NC言论真就图一乐。
中国被制裁，国内：4g手机卖9000[doge]
正好，他们离开俄市场，我们进军俄市场。西方企业的东西就是个牌子，质量上还是我们好，这下省着我们去打市场了。[doge][妙啊]
有一说一撤出之后更美好了（有点羡慕）
俄罗斯国产崛起的好时机[doge]
关键是，欧美这一系列操作让人民明白了很多东西。[歪嘴]
手有余粮心不慌
这种视频你是欺负我没有智商这种东西吗
怎么没人报道俄罗斯反战群众被逮捕的视频，被俘俄军士兵迷茫的说自己都不知道为什么打仗的视频，我支持俄罗斯但至少报道事情要全面的吧。国内国外都是这样，国内只说俄
罗斯怎么打进乌克兰乌克兰怎么感谢被解救，国外就只说俄罗斯内部有大量认为战争不正当的群众，乌克兰平民怎样被残杀。[辣眼睛][辣眼睛]
爱国的人，才配有家。家也才会强大，人也才会幸福。
本土资本乐疯了
你先说说一下那些反战示威者怎么样了
当沙俄抢走那么多土地，当苏联红军在中国东北为非作歹的时候，中国的凝聚力和血性在哪儿？
才看一个新闻说大批人游街反战的
弹幕对着“双头鹰”喊达瓦里氏[给心心]
爱国就好了，早就该这样了，这样就能让年轻人看清西方的目的了
在俄罗斯，但是完全没有看到你说的这些。而且年轻人普遍反对战争
俄罗斯一些年轻人觉得中国年轻人亲美，中国一些年轻人觉得俄罗斯年轻人亲美，为什么呢
俄罗斯资本家喜坏了，大喜[滑稽][滑稽]
这波啊，这波是西方国家利益与西方资本利益产生了冲突
抗争，反侵略，反霸权，男女老少同仇敌忾，在血与火的洗礼下徒劳但坚决地维护一个国家最后的尊严———人类种族延续至今赖以为继的精神和灵魂。

它曾经出现于二战时的东方大国，如今闪耀于被巨熊入侵的乌克兰，未来也会持续地延续下去————在世界各地所有悍不畏死的爱国者身躯里。
胜利属于乌克兰，愿每一位人类之子平安！
俄罗斯外汇本来就靠能源矿产出口支撑，只要油价不迭，制裁就不痛不痒。加上又没有粮食安全问题，西方服务业撤出，对居民生活质量无大影响，还更利于本土企业发展。要是
这些外企不计成本打价格战，增加市场占有率，排挤死本地竞争者，那才要命
联想退出俄罗斯市场，俄本土品牌加油！
“封锁吧，封锁十年八年，俄罗斯的一切问题都解决了。”[妙啊]
天赐良机，要把握住机遇和兔子一同携手共进
俄罗斯国土辽阔 人家有资源自己制造生产  这种手段也就对资源匮乏的小国有用 希望俄罗斯的民族企业可以趁此机会发展壮大起来，因为只有民族企业才是本国的经济支柱。  
我发现了一个盲点[吃瓜]，说馅饼的时候不带儿化音，真的读不出来[滑稽]。可以试试[喜极而泣]
兔子表示我们可以替补[大笑]
我们是不是适当最近增进一下了解，多报道一下他们的新闻，文化，历史，毕竟我们未来几年要并肩作战
支持侵略别国？
俄罗斯没了肯德基和麦当劳，还有华莱士呀，可以进俄罗斯市场
有一说一，俄国人的东西确实结实，之前买过一个大爷手工做的子D壳打火机，特别耐用[OK]
各位老板：卧槽？从未设想过得发财方式啊这是。。。。。。。。
宜家也就刚进来那些年理念算先进，对节约空间的思路供了一定贡献，也普及了一些后现代家具软装风格。但是性价比太低，价格虚高。售后也一般般，看人提供售后，在中国的
售后是宜家几个大区里垫底的。
以前爱逛宜家，但是买过两次售后都不行后就拉黑了，自己找小厂自己说颜色造型人家做出来，按照我自己家的层高，户型，地方大小定做的家具性价比还更高，售后也好      
没有了专利权，其实很多产品都可以复刻还不违法，即使高科技不能马上摸透，但是家具设计，产品外观设计，甚至虚拟形象游戏产业都可以明目张胆的拿来用，这就是西方孤立
俄罗斯的下场，轻工业和餐饮业反而导致本来欧美大牌占领市场的却拱手相让，属于是离谱到家了
俄罗斯人觉得 西方退出了 对国内企业有好处   [吃瓜][吃瓜]
某些舔狗觉得 西方退出了  世界就完了  啊呀...  [doge][doge]
俄企：感谢大自然的馈赠
看到他们这么争气，我也替他们高兴。国家危难之时说风凉话唱反调的基本都是二鬼子。
只能说:塞翁失马焉知非福[doge]，你可算是滚了，终于给我发展机会了[嗑瓜子]
理性看待，俄乌冲突本质是北约与俄势力范围的重新划分，是俄沙文主义与美帝国主义的利益冲突，我国外交部保持中立并寻求对话和平的立场才是最理智的，况且俄国国内也并
不是所有人都支持，卢布贬值对俄民众造成的影响已经很大了
中国和俄罗斯有共同的信仰，那就是自己，只有自己值得相信[OK]
凡事都有利有弊
这波西方的全面制裁给俄罗斯人上了一课
“危机”危险中蕴含着机遇机会
一切都是瞬息，一切都会过去。
俄罗斯本土创业潮来了
不爱国的都进去了[doge]
希望大帝身体健康，再战二十年[打call]
我在想中国有多少牛鬼蛇神
弹幕对着“双头鹰”喊“达瓦里氏”就魔幻
弹幕对着“双头鹰”喊“达瓦里氏”就魔幻
儿童厕所名不虚传
土豆面包这名字好随意啊[喜极而泣]
所以帽子猫搞快点行不行，想要，懂？[偶像梦幻祭2_盯——]
感谢大自然的恩赐
这就好像是师傅带徒弟，带了徒弟好几年之后师傅和老板闹矛盾了，师傅气跑了以为没他老板就玩不转了，没想到徒弟一直在等机会上位[抠鼻]
俄罗斯会越来越好！
从俄罗斯被欧美制裁开始，俄罗斯的人民都能精准的把仇恨情绪放在欧美身上[喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣]
俄罗斯必胜！
重新定义狭小，和不方便。
    狭小的厨房，宽广的可以跳舞的餐厅。
    随处可见的座位，良好宽敞的环境，但边走边吃不方便。我特么这么好的地方，谁还带着路上吃，这人是不是凡尔赛过头了，棒槌吧[冰墩墩]
这不是当年逼着兔子什么都自己搞的开头，再来一遍振兴毛子轻工业是吧[doge]
印度制造边境摩擦就是为了转移矛盾，团结民心
俄罗斯其实年轻人受到西方影响很大的，制裁反而让这帮人清醒了[抠鼻]
反向制裁，拉动本国企业发展[doge]
在我看来，俄罗斯将会被逼与中国许多年以前一样陷入同样的道路与窘境，不断完善自身产业，可以做到自身经济小循环，成长出配套的生产工业体系
西方想象中的被制裁的俄罗斯人厌战反战的情绪没有大规模出现，因为他们知道他们国家军队做的是什么事，他们是在反法西斯，保卫自己的国家。这次制裁主导的美国当年被偷
袭珍珠港也是如此，日本也认为美国会因为被打而再三考虑对日作战甚至是激化反战情绪，但结果是全美国上下一致通过对日反击，美国亲身经历的事现在重演了，但美国很显然
并不清楚
不破不立
自己家人咋吵咋闹都行，你要是个外人敢来砸我家门，看我不干死你[嗑瓜子][嗑瓜子][嗑瓜子]
没想到2022来了，我们还能摸着毛子过河[doge][doge]
能重新凝聚出红色旗帜与思想呢？

莫斯科不相信眼泪！
央视越来越懂了[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
俄罗斯早就皮了，天天制裁，年年制裁，你不制裁他他还觉得浑身不得进
没变化，我自己都可以不用他们的产品，俄罗斯人一样能
俄罗斯人比想象中的团结[doge]
静静啊，你这对着镜头把信用卡号都亮出来了，能不能提升下自我保护意识啊[笑哭]
如果发生在我们身上，希望我们也能如此。
该说不说，这个小姐姐好漂亮[笑哭][笑哭]
走nei边，好
卡不能用好像是挺麻烦？
小姐姐的俄语好好鸭！
食贫道[呆]
战争中痛苦的只有平民
记者姐姐真好看🥰
银联卡好像是可以用的
是的！
乌拉
乌拉[加油]
[tv_可爱][tv_可爱][tv_可爱]
[嗑瓜子]
1111
扶持我当乌克兰总统吧，我亲俄，亲中，而且还反美，演技也好，还不欠税[笑哭]
看那个关门的店，都是奢侈品店～咋的，没有普拉达，老百姓能饿死？？？没有香奈儿，老百姓能憋死？？？
星巴克，请制裁我们，退出中国，谢谢[doge]
万万没想到欧美资本居然会把市场份额拱手送还给本地企业[doge]
我跟学校里的同学说俄罗斯在乌克兰发现了美国的生物实验室🧪而且里面有新冠病毒的传播等资料，他们都反问我这是我认为的还是有实时报道的[捂脸]外媒对不利于他们的消息 
真的封锁的很严重
俄罗斯没有奢侈品，就像鱼没有自行车
俄罗斯：我早就被制裁习惯了，有本事让我倒退四十年[脱单doge]
俄罗斯食品旗舰店能不能把甜甜圈面包和维亚特卡格瓦斯上架了啊，看着大毛在吃在喝我却没有，我身上好像有几十个拜登在爬！！[大哭][大哭][大哭][大哭]
不要忘了俄罗斯是从苏联冷战下诞生的国家，就算苏联解体了，但西方国家从来没有停过对俄罗斯的制裁，所以俄罗斯的社会体系和经济体系早就习惯了制裁，这次大制裁会在短
时间会受点影响，这次制裁可以说对俄罗斯来一次大清洗，反正迟早都要制裁俄罗斯的，那现在这些东西自己长腿跑了也是对俄罗斯来说是一次大清洗，人穷不怕赤脚，所以对俄
罗斯来说还是个好事，等过段时间替代品和新体系上来俄罗斯还很舒服呢。
冰冰，我觉得我们暂时不要联系了，我怕静静误会[doge]
那个受影响的小哥可以说是直接受害者了，不过通过采访中的比例来看，大部分的群众受到的影响不大，俄政府只要能安顿好那部分受较大影响的人，那么西方的这次制裁只能说
是无能狂怒。
俄罗斯有粮又有油……看谁能耗吧，奢侈品能吃么？
那些制裁厂家的真是，你个破牌子以为自己是哪根葱啊？？这就给脸了是吧[doge]…………这个时候是不是可以去俄罗斯推广下国产品牌了？毕竟，他们有的咱都有
俄罗斯：说得好像我们不打乌克兰西方就不制裁了似的[滑稽]
[思考]我不明白，为什么有些人翻个墙，看一下推特外网报道就奉若真理？
当你惊叹门店门口有中文的时候，背后是因为祖国实力的日益强大。希望中文遍布地球，红旗插满世界！
有所借鉴，当我们受到这种极限施压的时候，有多少企业会继续还开，又有多少二鬼子趁机出逃，我们都应该作出理性，正确的判断和观望，不要被居心叵测之人带节奏.       
西方以为没他们地球就不转了，俄罗斯人民就会造反了，西方真是越来越会异想天开了，地球没了他们反而能转的更好。[OK]
一个幽灵，共产主义的幽灵，在欧洲大陆徘徊。为了对这个幽灵进行神圣的围剿，旧欧洲的一切势力，教皇和沙皇、梅特涅和基佐、法国的激进派和德国的警察，都联合起来了。
[名侦探柯南_冲啊！]
中国可以到俄罗斯去开厂啊，那里反正现在给欧美闹矛盾，使劲在那面去仿照高精端的东西呀。像芯片呀，光刻机呀这些都可以去仿照啊。《到时候中国的手机厂商又可以去进口
啊》
感谢西方，俄罗斯人民终于摆脱垃圾食品了，还俄罗斯人民身体健康。
这对俄是个多好的机会啊，那么多头部企业都退出了，让出了市场份额，俄企正好趁机发展
说实话，俄罗斯确实是我唯一有好感的欧洲国家[OK]
他们退出欧委在我看来是很明智的选择
温馨提示：出去记得把音量调低[doge] ，女记者的名字叫朱静[doge][doge][doge]
对大国制裁就是笑话，虽然他们轻工业一般，自给自足还是能做到的。本身赶走外企很麻烦，自己走更好。再大力扶持下国内企业，恢复后只会越来越好。
这要是放在欧美其他国家，这些店早就被零元购了，难怪大毛被欧美集体排挤
他们的公共言论和主流媒体控制非常严格，实际情况很可能和采访出入很大！我的同事俄罗斯人，这个视频不能代表俄罗斯青年群体大部分声音
消费陷阱主动远离？还有这种好事？
年轻人：有点影响
老一辈：影响？有变化吗？多少年了都
不用如果，贸易战打了n年了，股票里蒸发的钱都比毛子损失大多了。剩下不走的，真不是他们不想制裁，而是资本家舍不得这么大的中国市场[藏狐][藏狐][藏狐]
中文作为联合国官方语言之一，出现在任何地方都不意外[脱单doge]
反战不反美，早晚脑积水，反战不反欧，赏你大逼兜。
只有买办受伤的世界诞生了
我看到的全是商机 中国品牌可以占领俄罗斯市场了
莫听穿林打叶声，何妨吟啸且徐行，竹杖芒鞋轻胜马，谁怕？一蓑烟雨任平生。
料峭春风吹酒醒，微冷，山头斜照却相迎，回首向来萧瑟处，归去，也无风雨也无晴。
冷知识，人民币和俄罗斯卢布的汇率大概是1:15
即1块钱人民币约等于15卢布[OK]
莫名其妙的奢侈品对普通人影响不大
这是俄罗斯本国企业收复市场的绝佳时机。就看俄罗斯的工业生产能力究竟怎么样了。如果俄罗斯本国的企业崛起，长远来说，俄罗斯经济会好起来的。
显然没有外企俄居民也是能生存下去的，反而那些因政治正确撤离俄罗斯的外企很难在短时间内再度占领市场，这极大利好俄本土企业[冰墩墩]
采访的都是前苏联人[笑哭][笑哭][笑哭]
食品用品都是小事，但难在科技领域的CPU，显卡，操作糸统到如matlab，ansys各类计算软件等，都是被卡着脖子的，而偏偏这些东西在科技强国的路上根本少不了，只能说毛子
给我们好好上了一课，这些至关重要的东西希望以后我们也能发展出来吧
我国最擅长的就是把进口产品变成国产产品，国产产品有了害怕俄没有 [doge]
化妆品，一般日常用品那些还比较好，通常还能替代，主要是药物医疗器械等等这些东西是不是也会有缺少，这些专利很强的东西十分麻烦。
有普大帝就是俄罗斯最大的财富
我猜正常的俄罗斯人就是这个态度
俄罗斯自己有燃料和粮食，西方的只是奢侈品和娱乐用品，只要中国不和它断开生意来往，其实人民生活影响不大的。
为什么建行不能买卢布，都降了4倍了。
“走内边”“ 哦”小姐姐好可爱[给心心]
冰冰...我想一个人静静....[脱单doge]
无名指戒指，懂得都懂[doge]
请总台多报道一些莫斯科的采访，我只是关注莫斯科[doge]
这话我希望国内许多人也能听进去，也许也是说给你们听的
我恋爱了[doge]
我是国家分配给你的对象，不许退货啦
活是能活，只是活的质量没以前好了。就现在疫情三年而言，多多少少我身边很多人都受了疫情的影响。从前不负债的朋友开始了负债。 如果开始降低生活质量肯定也是能活下 
去的。
看起来老一辈更乐观，或者说更无所谓。但是年轻人收到的影响要大一点
有一说一，这个记者姐姐好漂亮
他们那些牌子的店关门不卖，怕毛？
吃的喝的用的玩的，你们自己的品牌还缺啥，说话！我们来供[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
虽然但是，这个记者小姑娘成年了吗？看着年纪好小哦[tv_腼腆]
朝鲜国内替代品也不少，哈哈哈[喜极而泣]
地球上被制裁最多的国家   有些事情多了  反而没什么大不了的
退就退呗，刚好给自己的品牌发展一个好机会
你看这种商业街的商品没有用，去基层的超市，菜市场看看农副食品，米面粮油。
记者妹妹多吃点，不然一阵风就吹没了
诶，公告都是上三常语言的吗[笑哭]
《能 活》
美国建国才多少年啊?西方这些奢侈品才出现多少年啊?我们这些民族都存在多少年了?什么灾难没有经历过?什么挫折没有遇到过?一点这种制裁还想着打垮我们?西方确实搞笑    
都是奢侈品店，普通人当然毫无感受。
那为啥我们国家物价涨幅这么大？我都受到影响了
感觉制裁会促进俄国内产业增长，应该还算好事，至少国内无论是经济还是民生还是文化受到外部影响会变小。[doge]
想制裁就制裁吧。没有他们我们也能活。哈哈哈哈，太对了[大笑]
西方制裁肯定是有影响的，不可能没有影响。只是说这个影响俄罗斯民众能不能普遍接受而已。
其实西方国家这种层出不穷涉及到各个领域的制裁的目的就是想激起俄罗斯国内民愤，以达成民众对现政府不满然后推翻的目的，这不新鲜，这种时候考验的就是国家凝聚力了！
没了谁都能活
西方的制裁只会让俄罗斯人更加团结！
[滑稽]等欧盟的产品都退出的差不多了，咳咳，和平使者美利坚的产品就到了俄罗斯人民的手里[滑稽][滑稽]
毕竟轻工业这一块，我们敢说第二没人敢说第一[吃瓜]
莫斯科不相信后坐力，卡拉什-尼科夫说的。[doge]
兰。今晚我就不回家了[给心心]
走内边儿，噢
严肃一点，我们是来看小姐姐的[doge]
我在莫斯科上学也没见有啥影响的
冰冰别给我打电话了，我怕静静误会[脱单doge]
是控诉战争到最后伤痛是儿童
您很乐观
不然能怎么办呢，我们早就在制裁下生活了
为啥这些店还有中文？[热词系列_知识增加]
三分零一秒的大姐：想制裁就制裁把！
反思，我们要多支持国产品牌
冰冰别给我打电话咯，我怕静静误会
很快我们的产品就入住了[吃瓜]
同样的方法第二次就不灵了！！
恭喜大家发现宝藏记者
对不起冰冰[脱单doge]
好漂亮的小姐姐啊，而且感觉呆萌呆萌的，可以以后多让她带我们了解俄罗斯的现况吗，现在就是很关心俄罗斯局势[妙啊]
看到有说我们的银联在🇷🇺是可以用的[脱单doge][脱单doge]
家人们我六级了[口罩]
原谅我不太懂哈，俄罗斯的店铺关店，为什么还有中文的告示？
冰冰今晚我不回家吃
[doge]我有罪，看了两遍
我好喜欢这个小姐姐
有一个小小的请求，就是能不能让静静也开个号[doge]
该说不说小姐姐好可爱[脱单doge]
无所谓……不一定买奢侈品
置于死地而后生
没啥太大变化，俄罗斯粮食出口大国，资源大国，吃饭，加油都不愁，其他的什么衣服，饮料也不是生活必需品，有什么可担心的[OK]
中文是后期加的[笑哭]不是本来就有的中文
这种人最坏，揣着明白装糊涂，还带风向
说实话，我们的媒体不要只在西方设定的议题上防守，疲于应付终是吃亏的。我们要用我们自己的议题去主动进攻。比如，我们的记者可以拿塞尔维亚球迷展示美国近300年战争 
史为话题去采访西方发言人，让他们来应付我们提出的问题。
@未寻黄昏的咸鱼
一只虚弱的毛熊，才是好毛熊
降低自己的标准就会生活的很好，中俄都经历过差点灭国的战争，这韧劲可不是亡国或大洋彼岸那个婴儿国家能比的
客观上帮助俄罗斯减少了聚集，抗新冠了
西方人卖给你的都不是生活必需品
这个时候 真就是最好的 市场收割的时间了
走那边。
哦。
俄罗斯的生产资料根本没改变，请问有什么影响？对大国来说，生产资料可比虚的gdp多多了，美国为什么不敢打大仗原因就是这一打，消耗的是生产资料，印钱有什么用。     
司空见惯了属于是
为什么这么多中文[贝拉kira_贝式疑问]
好一个“它们”[doge][doge]
说真的，西方这个制裁对他们自己的影响也不小😂我好朋友在美国，我在德国，我们都在抱怨物价上涨，特别是油价。再加上很多乌克兰难民涌入德国，总之现在就是两败俱伤的
局面
国产厂商的大好机会啊啊啊啊啊啊啊啊
普通民众失业了而且没有存款怎么办？
麻了
比电视里好看呢
这么娴熟地使用5000卢布真的好！木拉违约夫是中俄友谊的大使[吃瓜]
[妙啊][doge]
西方能产的东西，中国一样都能造，而且质量还要更好，who pa who啊
你确定不是疫情原因
制裁又不是现在才开始，都习惯了，美西方，终会自食恶果
这就是扎实的功底，不开字幕依然听得清[打call]
没有西方我们也能过得很好，我们有很棒的俄罗斯企业！
”没有它们也能活“
退出很容易，再进来可能要费力了，人们只是在一开始暂时的不适应，很快就会有替代品，没有外国的日子也会很好
[doge]真正国危见证上下一心，对比隔壁的乌乌太刺激
朱姐姐
怎么会带中文呢[嗑瓜子]
当然会有替代！逃离消费主义！和市场经济贴贴吧
怕你就输了
央视越来越懂我了，我看了3遍[嗑瓜子]
苏联解体都挺过来了，休克疗法也经历过了，你爱制裁制裁，毛子不带虚的。
但是大批关闭的也是奢侈品和国外的公司啊。
本地应该有替代商店吧 搞不好俄罗斯也搞“国货崛起”呢[doge]
你不做，总会有人来占有这个市场的，只要俄罗斯的人民对自己的国家还有信心这些就只是暂时的。
俄罗斯长期被欧美国家各种制裁，已经对各种制裁有了应对措施。当然，这一次俄罗斯被制裁的力度要比以往更疯狂。
这不赶紧抢占市场去[狗子]
华莱士啊[doge]兴许能冲出去
我的心不再是冰冰的了，是静静的！[给心心]
想去俄罗斯旅游，该死的疫情
走那边
需要摄影师不，需要的话俺传送俄罗斯[doge][doge][doge]
欧美的企业在为他们的烂政府买单[辣眼睛]
就怕有天中国被制裁有的人活不了[doge]
采访的第一个大爷说的挺有哲理：如果你不能改变什么，那对你就没有影响。
希望华莱士，白象，鸿星尔克，大窑嘉宾，啥啥啥的，尽快努力一下[保卫萝卜_哇]
日用品包括美妆护肤产品，没有什么不可取代的。
要不回归社会主义吧[doge]
为什么俄罗斯民众对制裁没有感觉？
因为他们早就生活在制裁下了，早就麻了
俄罗斯没年轻人吗
我们的机会来了，希望国家对进入俄罗斯市场的企业有税收方面的优惠政策！
那些所谓的外国店什么时候推出中国

如果可以倒手，23倍价格再卖给隔壁欧盟国家，血赚[doge]
以后可以做中间商了，其实是不亏的，这波577在大气层
塞尔维亚直接卖给欧盟可能有困难，可以先翻倍卖给匈牙利啊，然后匈牙利再翻倍卖给欧盟[吃瓜]。。。。
577:我们只是天然气的搬运工。
577属实精明，说不定普京本来想全欧洲普遍抬价的，（可能不同国家价格差一些）。577直接自己定价+人情脸面，实实在在的双赢[哦呼][哦呼]
400进
然后4000卖给欧盟[嗑瓜子]
欧洲天然气现在是3000+/千方，[滑稽]要赚翻
577真是头脑清醒，说普京是俄罗斯的礼物，577就是上天给塞尔维亚的礼物啊[热词系列_知识增加]
到手三倍卖给欧洲[滑稽]
欧洲天然气都翻倍了，这1.4倍稳稳捡漏，倒手再给意大利，不是美滋滋？
577学会了！他学会了！
普京：577你是不是對市場價有什麼誤會[辣眼睛]
赚了 欧洲想这么便宜买 还买不到呢
塞尔维亚这人行，能处，有事儿他真上
577这波操作6的一批，中间商实锤了[doge]
现在欧洲是3500，塞尔维亚400，赚
这个大高个帅哥万事拎得清啊…nbnb
577这人能处啊，但是要小心自己的椅子啊，小国一旦战队，就容易出问题。
没想到，感谢西邻的衬托，感谢东邻的慷慨
老板大气啊
我不是天然气的生产者 我是搬运工
塞尔维亚577,牛[点赞][点赞][点赞]
真兄弟呀！
577真TM是鬼才，倒腾中国疫苗，现在倒腾俄罗斯石油。
577情商是真的高。
加价买俄罗斯的石油，这样俄罗斯被制裁的经济影响能少一点。然后买来再加价卖给欧盟，欧盟也能既不得罪美国，也能有石油天然气用，塞尔维亚赚了差价，欧盟有了能源，俄
罗斯有了收益，漂亮国被集体NTR
德国：晚了，俄罗斯的天然气协议都签到2030年后了，咱们下手晚了天然气没了。
法国：我觉得挺早的啊？
德国：买过天然气没有，从俄罗斯买天然气在经受塞尔维亚卖给欧盟，到手后塞尔维亚钱如数奉还，赚到的刀乐三七分成。
法国：怎么才七成啊。
德国：七成是人家的，能得三成还得看他的脸色。
法国：谁的？
德国指塞尔维亚：他。
全球都在薅欧洲[妙啊]
挺好，隔壁能4.1倍买到美国石油，都算美国老爷发善心了，1.4倍买俄罗斯石油，4.1倍买美国石油，你们都有光明的未来.jpg[doge]
不懂就问，欧洲国家这是在制裁自己吗？[辣眼睛]
兔子收购粮食，塞铁收购能源，大毛负责动兵，这是次世代的牢不可破的联盟啊！
577:小国怎么生存，看好了我只演示一次[doge][doge][doge]
[吃瓜]有没有感觉这次俄罗斯手段真的不一般，他真揍了，然后没打死，但步步紧逼。然后把粮食问题，能源问题，难民问题全扔给欧洲，欧洲压力大，很快的美国和欧盟矛盾就
越来越大。伤敌一万，自损八百（被制裁但似乎已经已经伤害不大，因为早做准备）
577这波直接大气层，面子里子都给他赚到了，不得罪俄国还能做倒爷，反正北约从来就不待见自己，这是明白人了[OK]
让我想到了某些国内人士不喜欢国产品牌，花大价钱从国外买东西回来，最后发现是国产的[吃瓜]
塞尔维亚：从我这买呀，比美国的便宜[抠鼻]
577属实天降猛男了，顶着美帝的压力战队，疫苗的时候拉下脸只为贫穷的国家省点钱。如今又能找准时机面子里子一起赚。只要塞尔维亚人自己不犯傻，给他二十年背靠两大流 
氓何愁不复兴！
中间商是吧，给你玩明白了[doge]
[doge]疫苗有生产线，天然气有保障，下来是不是该签石油了
别忘了塞尔维亚还有几条疫苗生产线嘞[doge]
并不是我们多喜欢俄罗斯，而是我们都真的很讨厌北约；不是我们多喜欢塞尔维亚，而是曾经有位同志叫南斯拉夫。
我亲爱的汉斯，我当时可是花大价钱买来的，你看看，你是不是应该多给我一点跑腿费呢[doge]
挺好，隔壁能4.1倍买到美国石油，都算美国老爷发善心了，1.4倍买俄罗斯石油，4.1倍买美国石油，你们都有光明的未来.jpg[doge]
欧盟的钱一到，塞尔维亚的如数奉还，剩下的钱三七分成[doge][doge]
老中间商了。
577：你们到底给不给我立碑？
疫苗买卖尝到甜头了，路越走越宽了。支持577[偷笑]
欧盟：我们不与俄罗斯交易天然气，但[doge][doge][doge]塞尔维亚的天然气很好很不错
很对了大佬是有肉吃的，不像老美那边跟狗一样
俄罗斯开始搞圈子了，能源这方面玩明白了就能形成闭环，塞尔维亚还能当波中间商，美国不亏但是欧盟必须出血，这波就是在逼着欧洲脱离美国黑手了。还有，我确实不讨厌美
国人民，但是北约罪该万死。
577：我最近手头有点宽，啊呀手气都呼之欲出了。想大手大脚缓解下，大家不要误会呀[doge]，我可不算支持俄罗斯啊。（扭头）那个要不1.5倍收吧[妙啊]
勇是勇，但毕竟身处欧洲，群狼环伺，让人替他捏一把汗啊。毕竟枪打出头鸟，西方已经疯狂到连猫狗都不放过了，你这时候站出来，它们会跟你讲道理？
[笑哭]577将来要是卸任的话就去做生意吧，很有商业头脑
赚麻嘞…577真的是为塞尔维亚人民鞠躬尽瘁了
他下届如果不参选可能会被人天天堵家门口逼他报名
这有零有整的，要说没精心计算过我不信[doge][doge][doge]
我怀疑这波战争大毛是跟兔子商量好的，就是为了带动小弟们发展经济[妙啊]
俄罗斯天然气欧洲总代理[doge]
[吃瓜]我刚从傅正老师那里学到，乌克兰曾经是高价买进俄罗斯天然气然后低价卖给欧洲，自己吃空国家补贴
现在，塞尔维亚可以低价进，高价出，而且是卖方市场了，哈哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
577:普哥哥我愿意高价买 普京:没事你直接原价买吧，跟外界不要说哈友情价[doge]
这在大气层，我不管你欧洲是啥行情，我也不和你谈判，我就一句话1.4倍可不可以，毛子是老实人，不好意思再抬价[喜极而泣]
1.4倍看着是贵了，但是和其他欧洲国家比起来，便宜的不是一星半点了[吃瓜]
其实已经涨价到几十倍了，他才1.5倍好坏的武契奇[脱单doge][doge][妙啊][藏狐][嗑瓜子][吃瓜][滑稽][微笑][口罩]
塞尔维亚现在享受的是270美元一千立方米。1.4倍就是400多美元一千立方米[笑哭][笑哭][笑哭]
这波啊，这波是趁火打劫。
打个比方，十几年前北京房价两万五每平，张三有个兄弟想卖房，给张三兄弟价两万每平，张三买了。结果今年兄弟缺钱在外面还有仇人，张三又想买他家的房，张三跟他说，“ 
咱们谁跟谁，我愿意以当年一点五倍的价格再买你一套房，三万一平，就这么说定了”
这不是趁火打劫是啥[微笑]
577是武契奇亲自认定的称呼[脸红][脸红][脸红]他在知道这个谐音后签名签的577，还挺好看的
577：我们只是天然气的搬运工[脱单doge][doge]
人在家中坐，钱从天上来
577确实有点东西，是个优秀的政治家，他要是生在五常，能成大事[支持]
穿越两极的倒爷[笑哭]
少说别的，塞尔维亚国家馆在哪里？别怕别怕，我就是去理性消费一波[笑哭]
塞尔维亚和北约的仇是真的大   几百个儿童被炸死   那天总统演说都泪目了   握着拳头了
就凭塞尔维亚这段时间的态度，你们觉得俄罗斯会让他们吃亏吗[滑稽]
北约小国应该看一看自己旁边真正的主权国家
东欧倒爷
[冰墩墩][雪容融]577的格局是真的大
虽然说可以做中间商赚差价，但是这在集体反俄的西方国家可真是“特立独行”了，这就是想支持俄罗斯啊……看看那些欧洲贱骨头，自身利益都损成那样了还要舔美国
577真的了不起 小国典范
我要是俄罗斯厂商，间歇性供气，少气短气，问我就涨价。不用拉到，给塞尔维亚接过去，赶紧的。
你瞧瞧现在哪有天然气，这都是大棚的天然气。
577：搬运口罩疫苗上瘾了，不搬点啥难受。勉为其难的赚点小钱钱。
合同上加价，实地里心里开心的一批，价格太香了说出来会出事
是加到1.4倍吧，而不是加1.4倍
碰过壁的人，才能放弃幻想，达瓦里希[吃瓜]
真的敢啊，塞尔维亚在那么危险的地方，同情[笑哭]
中间商真的是最舒服的[打call]。。。
这要是不做中间商卖给欧盟怎么对得起自己[doge]
577可以啊，主动加钱，还要大张旗鼓宣传我就要高价买俄罗斯的东西。管他原来咋样签协议的，这个节骨眼上就是长足了俄罗斯的脸面[点赞]
人家是按十年期限来签合同的，不可能按现在危机中的价格来算
577从来都没有让我失望过。
所有人都在说 577 是倒爷。
你们就没想过他是在给俄罗斯递子弹给北约脑门上来一枪？
南斯拉夫的仇不是不报！时候未到！
武契奇真男人，把北约拉下水。北约你就算不下水，你也别想好过！
现在这个油价为啥我们不能加倍进口俄罗斯石油呢
俄罗斯石油比水都便宜  [doge]
塞尔维亚国家馆在哪里？快点端上来罢
和当年欧洲这些国家对南斯拉夫做的事情相比577这简直就是在做慈善[笑哭]
四百，还觉得亏了？？你知道欧洲其他几千不，偷着乐吧
塞尔维亚GDP七千多美金，不能说是欧洲上三旗，至少也算小康社会，再有它那七百万人口，分量还是有的[脱单doge]
转手卖欧洲23333
运筹帷幄之中，决胜千里之外[嗑瓜子]
然后转卖给隔壁，要什么钱？多见外，咋们粮食结算[嗑瓜子]
加个零就往北约送
一本万利哈哈哈哈
577给力哦，转手14倍卖给北约佬就行[doge]
彳亍啊，577这人能处
前两年多买点儿，然后卖欧盟[吃瓜]
这是干啥呢？大毛不好说，577出来说个价格！你两个唱双簧呢
我们应该做的是团结协作 互相帮助不是在自己人背后捅刀子
577很棒！
说1.4倍买说不定到时候俄罗斯还能给他便宜很多
毕竟就算加价，也比美国的天然气要便宜。
真的是厉害，职业倒爷，欧洲最强中间商
主要还是想支持俄罗斯，就跟我们抢京东俄罗斯店一样，而且还一签十年，说不定10年的款都准备好了。
1.4倍是不是低了点。不是从300涨到3500了？？
俄塞合作[doge]
577天然气直卖网，只有中间商赚差价[doge]
有一个就会有两个，有两个就会有更多个
现在愿意购买就算是帮忙了，1.4倍就是在做慈善
你看看现在哪还有天然气，你嫌贵我还嫌贵呢[doge]
斯拉夫真男人！
塞尔维亚：我就要买俄罗斯的石油
拜登：制裁！
兔子：我也买了俄的石油
拜登：制裁！
阿三：我也买了
拜登：制裁！
欧盟：我实在顶不住了，我想买俄罗斯的天然气
拜登：制裁！
美国国会：别制了，再制裁身边就没人了
古时陆地丝绸之路上，中东阿拉伯地区就是转运瓷器，茶叶，丝绸到欧洲，充当中间商赚了很多欧洲的钱，577也可以把天然气装到罐子里卖到欧洲，或者接个管道过去，当中间 
商
577这人能处
577：感谢大自然的馈赠
400美元[滑稽]不转手卖个8000美元
等他退休，硬核狠人里一定有两集
加价1.4倍？就是说是原价的2.4倍咯？
大气！
人家要现价。。。。[doge][doge][doge]
[doge]应该加10倍倒一手，多倒几个国家在卖给欧盟。
转手卖给欧盟
你要不要
现在都是大棚的气
你嫌贵我还嫌贵呢
中间商赚差价[doge]
🇷🇸人民：有天然气真好
这可不是577第一次当中间商赚差价了
《他甚至不愿意来中国开个网店卖东西》[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
老铁没毛病
这回知道我们和俄罗斯建管道的重要性了吧
[doge]突然发现这场战争最后血亏的是欧盟
577是真的活明白了，作为一个小国，两面都不得罪，还能赚一笔钱
告诉你们一个消息。。。。现在还是冬天呢[笑哭][笑哭][笑哭]
他开网店吗[滑稽]
577不按西方套路出牌
论小国有个好领导的重要性
你们可能不知道只用400美元翻到4000美元是什么概念

我们一般只会用两个字来形容这种人:“倒爷”[妙啊]
400进2400出都行[滑稽]
577学坏了[doge]
当选民透对了票
据塔斯社19日报道，塞尔维亚总统武契奇在电视节目中说，该国目前从俄罗斯购买天然气的价格是每千立方米270美元，考虑到当前的市价是1160美元，“这几乎相当于免费”。他 
认同节目主持人的说法，即塞尔维亚的年预算为140亿欧元，若按市价购买天然气，单这笔开销就高达60亿欧元，“没人受得了”。
含泪赚几十倍[滑稽][滑稽]
超级加倍
【印度打算折扣价买俄罗斯石油 用卢比付账-哔哩哔哩】 https://b23.tv/NAZIhcY
兄弟，开个淘宝店呗[doge]
好像塞尔维亚本身也是资源生产国，塞尔维亚可以把俄罗斯买来的，打进自己国家的矿点，抽出来卖给西欧，站着就把钱挣了。
然后倒手高价卖给欧盟[OK]
估计他买多少就会被希腊抢多少，他400刀买希腊就1000刀抢，目前只有希腊是真正的要钱不要命
塞：天然气1.4倍出了，我反手一个超级加倍卖给欧洲，到时候咱俩五五分
俄：[OK]
毛子为了表示感谢，愿意六折卖给塞尔维亚
欧洲不是2000吗还是多少，哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈，577你真棒
铁托转世啊，铁托同志托梦了
577太难了，要被西方制裁了
绝
笑死，塞尔维亚赚到了，塞国可是欧洲的老二道贩子了[doge]
塞尔维亚什么时候直航中国
草
奥斯曼血统了
还是比欧盟低的多。
270进，4000卖出[呲牙]，577赚了点小钱。
加个0卖北欧？[大笑]
绝对可以[doge]
属实是聪明
欧盟真是太伟大了，点燃自己照亮身边[大笑]
你愿意买，那也要有人愿意卖啊[冰墩墩]
禁止进口俄罗斯天然气
但不禁止进口塞尔维亚天然气[doge]
有钱不赚，王八蛋[doge]
当代子产型领导人
中国人永远不会忘记南斯拉夫！
美帝和北约欠下的血债！
塞尔维亚：我成二道贩子了[吃瓜]
真的搞笑，美国天天闹的跟过家家似的……闹了半天谁吃亏？？有大病～
577敢说出价格就是已经有眉目了
🙌没有人
👐比我
👌更懂
☝石油和天然气[doge]
我不生产天然气，我只是天然气的搬运工
塞尔维亚也就地理位置问题，要是换个位置背靠某大国，军事可能会被限制但是有577这样的领导人经济绝对起飞[doge][doge]
中国也会正常价买俄罗斯很多

复仇者联盟
俄方：复仇者联盟
乌方：付酬者联盟[doge]
叙利亚打这么多年仗，还活着的老兵都是猛人，给他们好的装备和后勤绝对很能打。何况这次还是带着仇恨过去。还是亚速营的猪油子弹给力，直接得罪整个中东世界。        
注意他们是志愿军，而不是雇佣兵。
亚速营本来拿猪油来嘲讽下车臣的，结果这嘲讽的效果可太好了，直接在中东那边捅了个马蜂窝[藏狐]
叙利亚，我又想起了他们驻联合国大使坐在椅子上心酸无可奈何的画面，估计这次是憋了一肚子气
这些都是真正的百战老兵啊 特别擅长城市巷战 朱老师的判断真是牛 普京果然打出了叙利亚这张牌
好家伙…这群老兵可能从来没打过这么富裕的仗…
很多年后，安杰丽娜朱莉站在欧洲焦土上说“你们什么都没有，但你们有自由和正义！”
只有被美国和北约欺负过的国家，这次才能理解俄罗斯。很多欧美国家的人都说stand with ukraine，那是因为它们的国家从来都是霸凌者，它们自然不能和奋起反抗的国家共情
。当时叙利亚那么惨的时候，也没见几个白左圣母跑出来反战。它们从小享受在福利之中，而它们的福利，是它们的霸凌者国家抢来的…
这波人可不是从推特登陆[doge]
西班牙军事大学1936年全球招生
乌克兰军事大学2022年全球招生[doge]
欧美大区线下支持乌克兰
中东大区线下支持俄罗斯
亚洲大区线上支持俄罗斯
南美和非洲大区持续掉线
主要这些人不是为了钱去的，唯利是图和捍卫民族尊严在战场上的表现应该会有很大差别。
即是报仇也是报恩
哇，他们好专业啊
他们的感情不难理解，当他们的房子被夷为平地妻儿被杀戮时，俄罗斯人帮他们平定乱局赶走北约，现在刽子手要对保护过他们的人动刀了，不帮俄罗斯等着美国人和他们的狗再
把枪指向自己的亲人吗
雇佣兵ＶＳ国际纵队
亚速营ＶＳ车臣[热词系列_知识增加]
我个人觉得叙利亚这些志愿军做的很对啊 当初被俄方一直在帮助 在提供武器 在培训 在一起抗击美国的侵略 （虽然俄是出于自己的目的）同样被遭受过肆意的侮辱与侵略 叙利
亚驻联合国大使的表情我现在看视频都能感受到他的无力与难过 生自己 养自己的祖国就那么被无端轰炸 自己无力保护自己的祖国 多么的难受啊……所以说 这即是复仇也是在报 
恩啊 ！！！
好了，来了一帮比车臣还有经验的巷战大师
我反思，我下次还敢！
好了，全B站的反思我请了，各位尽情看，有人让你们反思就让它来找我。[doge]
一切都要从一颗涂了猪油的子弹开始说起[doge]
刚看时，我以为是俄罗斯志愿者，仔细一看，叙利亚……真的不知道怎么说，当初叙利亚被美国欺负话都不敢讲，现在能这样也只能说苦美久矣，世界在变了
这家伙，，，这一代人基本是在战火中成长起来的。巷战，游击的骨灰级玩家。
视频最后文字提到志愿者得到武器还有个背包装了防弹衣和其他东西，有兴趣的去搜搜世界上哪个国家生产防弹衣和军装军鞋军帽最多。
emmmmm 很奇怪 为什么很多大学老师都是认为普京是入侵乌克兰 我们的“无视”是类似于张伯伦的绥靖政策 该怎么反驳呢
叙利亚这也是被美国搞出来的烂摊子呀，这些人痛恨老美已久。
不是叙利亚人能打，是不能打的都没了，妥妥的实践派
志愿者军队 都比雇佣军好 有防弹衣 还分发武器 雇佣军需要自费 有的还没防弹衣 甚至来到战场是为了赚钱杀人 而且志愿者是为了信仰战斗 两者没法比 现在乌克兰成了绞肉 
机 想赚钱的去乌军打工 想报仇的去加入俄军 [吃瓜]
看的有点难受。他们知道这是战争，会死掉但还是义无反顾。希望不会有人死掉但是不可能[难过]我仍希望世界是和平的，但是有时候要打得一拳开才有免有百拳来的和平[难过]西方吹了那么久雇佣兵纵队要打俄罗斯  吹了那么久稀稀散散没见到几个去[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]  倒是毛子这边盟友一下去这么多[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]  这不是打西
方的脸吗
难怪美国到处建防御系统，缺德的事干多了就怕被反击报复。
有没有可能，他们西方的市都看不到这些新闻
泽连斯基:收一千美元发准入证允许雇佣兵入境，且工资减半（剩下工资找乌克兰平民拿）
普京:给志愿者发放武器背包（天下苦美久矣，国际纵队来了）
北约轰炸叙利亚才是惨无人道，老人小孩都不放过，但没人制裁
向乌克兰保家卫国的人民英雄致敬
世界上不喜欢美国的人有很多，比如我！
很难不支持，我不支持战争，但我支持正当手段获得和平的举措。
[吃瓜]亚速营这个群嘲效果拔群啊！你看这仇恨拉得很稳啊……
听说有一个棒子加入了乌克兰队[doge]，狠狠打那个棒子
本以为俄罗斯这次只是反美的旗帜，带个头就行了，没想到直接吹了冲锋号
这是对西方的仇恨，报仇去！
据听说是因为西方有一批曾经RQ过叙利亚的（退休）军人，参加了乌克兰的雇佣兵，所以叙利亚为了复仇才自愿上的
是谁发的“这要加多少志愿时长”笑死我了[捂眼]
我不管他普京在干什么，我叙利亚一定要帮帮场子！[doge]
只需要一个导火索，全世界必干美国
世界大战第一步：单挑
世界大战第二步：站队
世界大战第三步：群架
践踏了别人的尊严就需要付出代价。
其实俄罗斯可以再去四个国家的库尔德聚集区再去号召一波，我相信被美国出卖了的库尔德人肯定愿意干老美一波[嗑瓜子]
打不了美国，还不能打打美国的舔狗
宗教战争这玩意儿真的碰不得，碰了就准备好挖坑提前进土吧，中东这帮打仗就一直没停手过，老美自己玩砸了弄得这一堆乱子到现在也很难平复，只能祝愿早日踏平美洲彻底解
放了丑弟
就问欧洲怕不怕！你欧洲有多少中东难民没数吗。闹起来看你怎么收场。
叙利亚这群人可比去乌克兰的那帮子看戏人经验丰富[doge]希望人有事(指对面)[笑哭][笑哭]
577一定心中呐喊老泪纵横，毕竟地理位置不能喊出声[拥抱]
就跟我们当初那样，很难想象一批精良的装备给到这群有着被辱国之恨的老兵手上是什么概念。
乌克兰也是啥，前车之鉴好几个都还在蹦迪，阿富汗，叙利亚，伊拉克都受到美国屠夫的毒害，可以说现代战争其实是反美战争
这算是志愿军吧。
[思考]剧情怎么那么熟悉。
谁让他们用叙利亚的照片造谣的呢？人都这么惨了，还来伤口上撒一把盐。利用无底线，把人的情绪都调动出来了。
记得把亚速营之流的尸油涂在子弹上[微笑]
可惜北约不上阵，不然可以重演历史，大毛连打十七的堂口，猛如熊。
中东志愿军，抗美援俄[2233娘_耶]
让你们子弹涂猪油！干死你们
枪在手，跟我走，杀美狗
叙利亚曾经是多么好的一个国家
俄罗斯帮助给他们装备打以色列。以色列的小弟美国给最好的玩具对抗叙利亚。让他们玩的不要不要的。以色列为美国提供硅谷的百分之80/90％科技，资金，人才，经济。让美 
国在世界的腰板硬起来。其次乌克兰总统是以色列人。
当年阿萨德就是靠着普京强行续了一条命，现在大哥有难兄弟也来支援
这帮人要是配上政委[滑稽][doge]战斗力要爆表
得道者多助，失道者寡助。祖宗诚不我欺。
本来就被欧美欺负成这样了，要是我也想报仇，你欧美来的雇佣兵越多越好，你可以说我这言论是暴论，说我不懂战争拱火，但是你骂我之前去看看，在欧美一手制造的叙利亚危
机中有多少人家破人亡，看看人家阿勒颇多么美好的地方，现在成了什么，多少人的挚爱都在里面，只要是个怎么回没有仇恨呢，怎么会有悲愤呢？！
没想到打了多年内战的叙利亚人，这次终于去打外战了
这是志愿者，和雇佣兵不一样，不要钱，给他们保障生活就行，这些志愿者绝对不弱与雇佣兵，而且士气比雇佣兵高，最重要的是自带仇恨buff[歪嘴]
干他鸭的雇佣兵！！！！为了信仰！！！
叙利亚人谁不痛恨那帮西方人，人人得而诛之，，以前的叙利亚多美啊。。
我好像看到了一个红色的复活进度条[滑稽]
我为啥会想起:
普大帝攻打基辅县城，叙利亚一定要帮帮场子（狗头保命）
全世界还有良知骨气的人一起反抗欧美霸权！(欧盟纯属滥竽充数，屁个霸权，反正都是蛇鼠一窝)
每次都是美国为首的这几个国家到处欺压别人。我们一定要支持俄罗斯。你看看人家美苟还拉欧美支持乌克兰呢。我们要支持俄罗斯。欧洲的你们为什么都怕美国。你觉得俄罗斯
不是被美国逼成这样的吗？俄罗斯倒了，你觉得我们中国能逃过美国的打击？乌克兰就是该打。
好耶！东方联盟大战西方侵略军，怎么感觉梦回十字军东征了[妙啊]
我宣布，叙利亚这波站在世界顶峰
叙利亚志愿者才是千锤百炼的战士，应该都是只是换身军装而已，毕竟俄罗斯在最关键时刻为叙利亚力挽狂澜，估计伊朗人也得偷偷加入，伊朗人一直在叙利亚作战，乌克兰志愿
者是各国的乌合之众，硬凑合出来的。
大家没人关心叙利亚志愿军的数量有多少吗？有了解的朋友吗？
能在叙利亚活下来的都是战神，就像当年的共产党。
多少是带了亿点仇恨buff[doge]
有没有这种可能，越来越多的国家加入进去到最后真变成“世界大战”[惊讶]
西方能在短时间内调动的雇佣军也只有中东战场那些了，这下好了，双方是老相识了，新帐老帐一起算
他们受西方那么多年的苦，是时候报仇雪恨了！
有谁卖地球仪吗？我想买一个，怕以后绝版了[doge][doge]
里面会不会还有今年去打暑假工的[doge]
本来挺热血的，可是看见弹幕上那个:“这得加多少志愿时长啊”就绷不住了
按照这种搞法，那么伊拉克、阿富汗等苦美久矣的国家应该也会有很多志愿者去支持俄罗斯吧。
专业的人做专业的事[嗑瓜子]
……这也是身经百战的老兵油子了，如果有俄罗斯提供的装备做支撑，相信战斗力直逼车臣了。毕竟内战8年的国家，巷战和平原地形的战争打过无数场了，可不是很多强国新兵蛋 
子能比的
不装了，摊牌了
艹翻西方鬼佬！
逆风局都能撑下来，打顺风那[思考]
支持俄罗斯，干翻西方群狼！捍卫国家尊严！俄罗斯必胜！乌拉！
得道者多助，失道者寡助
哈哈，你有雇佣兵，我TM也有
而且乌克兰成棋盘了，各路势力都在这个地盘上打架
其实不是好事  只会扩大战争
战争就是一群互相无冤无仇的年轻人去杀害另一些年轻人， 他们素昧平生，家破人亡  而在他们背后发动战争的是一些互相认识熟悉的老头  我很爱我的国家，但是一单爆发战 
争，我会先一个安全的国度，陪伴对我重要的人度过余生。
现在俄除了维持谈判和必要的反制以外，让“乌拉”响彻乌战场就够了
这可都是老兵啊[喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣]
这种才向去打仗的[捂脸]看看西方那帮雇佣兵都是什么鬼，不过还是不支持加入战争，越多国家参战到时候越没办法控制局面 [笑哭]
三战的两个阵营已经成型了
这帮人可能是俄乌战争里算是实战经验最丰富的老兵了[doge]
叙利亚作战人员是不是实战经验丰富[笑哭]
建议改成复仇者联盟[藏狐]
现在50岁左右的那群人很多都是亲美的，在店里碰到很多，他们经常说的就是美国那那好，中国那那不行
美国：什么？志愿军？！
这就是北约虐待的国家。人家肯定要团结
俄罗斯在叙利亚没白打啊！
如果打三战，估计是美联盟vs俄联盟。美联盟是利益联盟，俄联盟是复仇者联盟[滑稽][滑稽]
叙利亚也是一次赌博，希望这一次能够获得俄罗斯之后在国际上的支持。
啊这……规模战上俄罗斯和车臣的军队，巷战上这些志愿军，我的妈，直接术业有专攻[囧]
要说作战经验没有地方比中东地区丰富了吧。
毛子还给发一套满配装备  西方支持下的乌克兰  只给发武器[tv_白眼]（鬼知道乌克兰仓库里有多少一战和二战的武器（如果有绍沙那就更好了）
我靠。好想哭啊。。。真的是联合。。。
俄罗斯真的是全球人品爆炸呀。
祈祷这些战士战争结束后都能平平安安的🙏🏻
总感觉俄乌之外的人参与进去不是什么好事  到时候还能不能撤出来 失控的话谁也不知道会发生啥了
一个是为了钱，另一个是在家园惨遭战火蹂躏幸存下来的复仇者，谁更狠不用多说了吧
怎么感觉要打三战了[辣眼睛]
神TM叙利亚志愿者[笑哭]
这疫情都还没过去，第三次大战又要打响了？[脸红]
唉，叙利亚以前好好的一个国家，被美国搞成了什么样子
现在战场不会烧到美国，也许十年后，甚至五十年后美国本土都不会发生战争，但美国继续这么造，我相信它会有付出代价的那一天，那一战到来[微笑]
希望这些人载着荣耀平安归来！
得道多助失道寡助。
这是经常参加战争的兵，打仗经验十足
没事涂啥猪油啊，这下老兵油子全来了。
欧洲，不和犹太美国集团进行分割，这次真的很难抽身了，无法看到黎明的节奏。
见到亚速营的人直接扭头就走[doge]
很恐怖的兄弟.JPG
伊朗也复仇了，把人家核心科学家杀死了人家能不恨你吗。坏事做尽，杀死印第安人建立起来的国家
美国又开始搞伊拉克了，中东的各位（以色列除外）要注意警备
西方北约雇佣兵，中东叙利亚雇佣兵，好家伙，敢情换了个地儿又是这两波人在干呀[tv_无奈]
因为最近的新闻，我都开始健身了，毕竟万一真的祖国需要，身体素质也不能拖后腿
我觉着该打还得打  和平公平都得看拳头👊
有意思了吧……西方到底有没有考虑过什么是‘力的作用’是相互的
这些能在叙利亚战场活下来的都是最厉害的那一批人，部分人有难了
阿富汗的路费被美国佬抢了，正徒步行军赶赴中
报仇的时候到了！
干翻乌克兰[嗑瓜子]
天佑他们平安归来
虽然说是自愿的，但是从某种程度上来说，是不是有点世界大战的味道了
真《复仇者联盟》
最好也在这里开通志愿通道，兄弟们建功立业的时候来了
抗美援俄
想想我国当时的情况何其相似，加油为了自己的国家尊严！
是他们都支持拜登么？
不，他们反特朗普。
他们是支持俄罗斯吗？
不，天下苦美帝久矣
看来俄罗斯出兵打叙利亚没白打！打完问答变抢答了！
现在欧美组团下场，中东志愿军参战，照这么搞怕不是大的在后面（有点像萨拉热窝[捂脸]）
天下苦美久矣
反美联盟这一刻可以团结起来了。咱们也是用实际行动“制裁”大毛[OK]
我感觉俄罗斯敢开三战，但是不知道老霉和北约敢不
去西边，夺回你们的正义！
欧洲喜欢跟着制裁是吧？以后都别想安宁了，毛子可以专心向东发展[吃瓜]
毛子被坑惨了
国仇家恨一起算
专业人士来了！这波就叫做术业有专攻
世界苦美久已[歪嘴]
今年的叙利亚暑假工是有点压力了不过钱倒是比以前多了许多不过最重要的是钱已经无所谓了因为今年的暑假工虽然特别危险但是有大帝的加持没错是那个男人是我们亲爱的普京
大帝所以今年要去的暑假工得要考虑一下如果是为了钱那就过个几年再去如果不是为了钱而是为了普京去的您可要活着回来呀不过战场上必有变数注意安全别被爆了头[doge]    
这个志愿者厉害，毕竟人家是专业的志愿者啊[doge]
他们的土地，他们的血
支持俄罗斯，俄罗斯加油。🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺👍👍👍👍👍👍

希望战争快点结束，都死了好多万了。
天下苦美久矣
叙利亚因为美国陷入多年内战和IS，俄罗斯曾经帮过叙利亚平定内战，叙利亚必定鼎力相助
这波要不是毛子拦着我们不让中国志愿军下场，估计北约的翔都给他淦出来[doge]
天下苦美久已
这个可是真正战场上下来的
《第三世界志愿军》
世界苦美久矣[doge]
俄罗斯：老铁牛逼六六六[脱单doge]
中国：乌拉乌拉乌拉[doge]
我也想去，可惜得在家上网课
这才叫圣战
我怎么有一种三的开端……
卧槽，被震撼到了，要知道他们不是欧美那些上街抗议实则摸鱼的普通人，全TM是拿着AK迫击炮的正真经历过战争的狠人啊[尴尬][尴尬]
一边是拿钱上去充人头，一边是精神蓄爆，同是外援战力多少会有差距[藏狐]
难道没人注意到一个大哥单手反器材吗[doge][笑哭]
美国：“停战！不然我让小弟下场！”。俄罗斯：“哦，知道了。我小弟车臣已经下场了，如果你继续做，我就让叙利亚下场，他们老想你了！[滑稽]”
乌克兰的雇佣兵都逃跑了。这叙利亚的志愿军一去，这是憋了一肚子气，要发出来才行了，
希望不是假新闻，让我在这儿白高兴一场[喜极而泣]

道德和同情心，必须建立在把对方视为同类的基础之上。——《赡养人类》
范神这个说法算是追溯到西方一神教的底层哲学上去了：西方对中国这样的异教徒进行任何压榨掠夺都不会有心理负担的
俄罗斯申请制裁次数的吉尼斯世界纪录，被吉尼斯认证制裁。
在海外留学很久了，深感体会西方那一套宗教文化体系是如何渗透在方方面面，国内很多建筑都是纯西方建筑，这也是被渗透的一方面。。。每次听范老师的课都醍醐灌顶。    
儒家管这个叫正名。先努力从道德层面把对手污名化，进而把自己塑造成正义，进而达到战胜对手的目的
终于有中国知名专家出来给大家普及西方“十字军”和他们眼里的“异教徒”这些基本知识了！应该让国内外一部分中国人早点儿弄明白自己是怎么被西方人和现代“十字军”看待的。
战争的范围从来不局限于战场
罗马教皇曾说过要干我们，原因是我们是无神论者[吃瓜]
经济奸奇化
生活色孽化
科技纳垢化
军事恐虐化
范大佬讲得真是透彻，以前我虽然知道欧美动不动就把别人开除“人籍”，但是并不清楚这里面他们是如何逻辑自洽得，现在完全懂了。俩个硬币奉上，做学费了[脱单doge]      
我非常期待，当世界再往前一步，这些欧美天龙人集体破防是什么场面。[狗子]
我看过一本英国书，叫《德国极简史》，就是这种观点：当年罗马打到易北河，易北河以西是正统的、天主教的、自由民主的德国；以东就是野蛮的、新教的和斯拉夫蛮族类似的
专制普鲁士。作者极力主张德国放弃其易北河以东的部分，这样才能顺畅地融入天主教、民主的文明世界。我震惊于这本书的正统观念，更震惊于本书在英国的畅销。从某种角度
看，可能他们也知道普世价值玩不转了，也算是某种意识形态的战略收缩
西方这次对俄罗斯确实逼太狠了，德三就是被协约国逼太狠导致走上法西斯道路，有点担心俄罗斯意识形态会如何发展，现在凭普京威望能镇住极端民粹，今后普京不在了就很难
说
我眼里一直把第聂伯河和顿河当做战线，老师格局不一样，它们其实是文明边界[脱单doge]
茅塞顿开，确实应该有大局观，今天发现历史观也很重要。   完美的诠释了，师夷长技以制夷，解释了，极限制裁的根本原因。
中国的确有句俗语“非我族类其心必异”，但“非我族类”在中国人的潜意识中仍然属于人类属于和自己对等的“朋友、对手、敌人”，而西方观念中的“异教徒、非文明种族”其核心指
的是“非人”，所以千万别拿“中国也怎么怎么样”来转移注意和围魏救赵。
我十多年前说西方人对于灭绝 包括但不限于我们的黄种人 然后占有我们的一切 是没有任何心理负担的 唯独只是需要花时间编理论证明合理合法
然后一堆人威胁给我寄刀片 [笑哭]
否则一旦西方撕破脸，耗材们的财产将被洗劫一空，哪怕耗材们再讨好西方也没用，因为人家根本就不把你们当成人……
现在想想真的挺可怕的，《帝国主义亡我之心不死》曾经被当成一句玩笑话[无语]
诺兰导演拍的信条，科幻电影，拍的挺好，已经够前卫了吧，结果他还要在剧情里特地提一句反派是无神论者，从而侧面描写反派的可怕，由此可见宗教思想对西方人的影响是多
么根深蒂固
终于明白山高县的蛮夷是什么意思，因为在西方人的眼中，我们是被排除在他们称之为“人”这个概念中。不要以己度人！将他们想的太好了！
现在奥运会都要从希腊取火种，唱希腊歌曲种种繁琐的规则无非是建立文化霸权，给全世界加强西方殖民意识。连中国自己举办的残奥会都不能留下俄罗斯参加，可见这是个什么
国际组织！强烈抵制未来再次申请举办任何奥运会！
昂格鲁撒克逊民族一直在践行一句话：因为我素质高，所以我可以素质低。
https://b23.tv/Iu71NN3
确实是不当人的，已经沦为吉祥物了
西方世界，往我们中国人头上丢核弹，是一点愧疚感都不会有的！为什么它们没有丢呢，因为我们中国人手里也有！中国共产党万岁！
范神的史观才更牛

相比那些拿西方理论来研究拥有五千年历史华夏的那些专家不知高出了多少层
欧洲文明已经被老美带回了返祖形势去了！看到他们出了这么多可笑的制裁方案后，我越发觉得他们拿俄罗斯没办法！反而俄罗斯成了“我就是喜欢看你看不惯我又干不掉我的样 
子”！[吃瓜]吃瓜的我们清醒的认识到，这个世界只有强大才是唯一的公理！我们还不够强大，所以我们要告诫后人，中国的年轻人要好好学习，强国，强自身，才能不被蛮子们 
欺负！
一神教这种二极管宗教文明要树立一个敌对的对象才能维持我这一个主体的存在，要不就自我消亡
“蛮夷禽兽也，畏威而不怀德！”古人诚不欺我。
最后会发现金融才是欧美人的新宗教，商业规则商业知识就是教义，欧美主导商业教育就是培养教众，信奉这些西方商业准则的各国商业精英就是传教者信众，西方资本的注资就
是新的洗礼仪式，这些精英会用自己公司的产品改变群众的消费习惯，用低质娱乐产品裂化改良使群众弱化并推广西方资本的价值观，把持新闻媒体利用LGBT性别种族煽动分化本
国民众使他们无法统一，对他国矛盾的转嫁同时进一步制造信息茧隔绝新的思潮。从而制造一个永远由跨国财团主导整合了全球资本政界精英(教众)由他们分控制各个地区管理分
化打压弱化底层群众(异教徒)的新型全球化宗教。
毫无疑问我是个中产阶级，我有比较美好的生活。但我认为必须多造蘑菇弹，不要对西方抱有任何幻想，必要的时候宁可一起重开也要保留做人的尊严。
听到范老师这样讲之后，我开始产生一种设想，如果西方媒体继续这么愚化自己国民，让自己的国民无法接触到真相，那会不会将来宗教战争再次在欧陆上演
只能说放弃幻想，面对现实，这帮欧美人不懂何为中庸，对待他们我们不能完全以君子之姿，。。我从未感觉历史离我这么近[思考]
还好西方把俄罗斯逼出来，不然他们合起来，对我们更不利。
在我看来，信god才是野蛮，而且是绝对的野蛮
无产阶级只有解放全人类才能最终解放自己，见多了西方世界的所作所为我越发认识到这一点。
这次俄乌战争让我们清楚的认识到，白人都是种族主义者，不存在任何例外，什么“战争应该出现在伊拉克，阿富汗”，“他们是蓝眼睛白皮肤的人，不是伊拉克人，不是阿富汗人”，在他们眼里白人以外的人都不是人
今天美国对俄罗斯所做的一切，将来我们会加倍承担。
这么看来，这些西方国家不只是野蛮，而且是系统化，理论化的彻底野蛮。我觉得他们甚至没有文明开化的可能性。希望这些又疯狂又野蛮的东西早点去见他们的上帝吧。      
不需要心理建设的门槛！！！！！！！！！所以一些ABC啊呵呵呵呵呵
BV1Nu411z7ug跟这个一起看[doge]
很期待全面超越它们，把白皮们被打下神台，让它们回归到300年前的世界地位上，它们会是个什么样子……
范老师从底层的分析实在是精辟，刚开始看到西方这种莫名其妙的制裁完全无法理解，像失了智一样，范老师这么一分析就通透了，确实是失了智，以致于把它们把心底的恶不加
掩饰地、竭撕底里地释放出来
西方就是有点文化的蛮夷，
根本没有什么西方文明，
文明没有那么廉价，标准没那么低。
有趣的是，所谓西方文明加起来10亿人，中国印度加起来30亿人[吃瓜]
从Facebook按政治站队作为封禁标准，到连鼓掌也要按政治站队，从里到表的法西斯化了，无论是曾经后起的德日为了经济选择法西斯，还是占有最多利益的美国也在滑向法西斯
，只能说明，要么是欧美的文化就有法西斯的底色，要么是资本主义底色就有法西斯，又或者，两者皆有。
[doge]能把普京这个亲西方的鸽派给逼成这样子也是够离谱的。
扒开西洋诸国华丽的外衣，露出的是盎格鲁撒克逊原始人的皮毛
那么我不得不问一下老师为什么在所有制裁中唯独没有军事上的制裁[滑稽]
从布林肯在中美外长通话时，称“如果你不在餐桌上，就可能会在菜单上”，我就觉得不对劲儿了，感觉那就不是人该说出的话！
西方文明优越论本身就是个谎言，本质是为了自身利益排他性。
问：拜登尚能饭否？
曰：食一桶，席间即大
讲的很好，[星星眼]我当年写博士毕业论文对比过中西方环境伦理思想，和老师讲的这写某种程度上是一致的。
西方的逻辑：通过制裁迫害俄罗斯普通民众，进而诱导他们颜色革命推翻普京政府。这种模式近几十年，屡试不爽。
所以我们就算现在跟俄罗斯关系好，但还是应该防范西方突然接纳俄罗斯是吗？
其实有些东西挺有趣的
像俄罗斯→Russia→罗刹，食人饿鬼，男丑女靓
蒙古人→马背上的民族→半人马，野蛮邪恶残暴，迁徙，善用弓箭长矛
巨魔，生活在丛林中，与世隔绝，曾经建立起强大的帝国，崇拜先祖图腾，残暴，悍不畏死，食人，善用长矛巫术
精灵，生活在丛林中，与世隔绝，拥有先进的文明，优雅美丽，信奉自然，爱好艺术，与世无争，善用弓箭魔法
wow里说精灵和巨魔是一个祖先，你们猜猜是为什么？
他们对待难民都有种族主义。对白人的乌克兰难民就表现出同情，对中东难民就毫无感觉。
所以，咱们这种第三世界国家的人在他们眼里自然不能算人
强烈推荐看看小日子过得不错的日本的《自新世界》，西方这么搞就是为了抵消“愧死机制”[藏狐]
BV1yq4y1e7SB
[辣眼睛]
第一次看到这种角度解读俄乌战争，西方和对俄罗斯的制裁逻辑，很有启发意义
西方从十九世纪开始就一直在宣扬黄祸论，把东亚看做是祸源。看看日本从明治维新开始，就一直在谋求脱亚入欧，一百多年了西方还是把日本看做是狗，而不是自己人。对待我
们也一样，西方最喜欢玩的把戏就是把自己正义化，把别人蛮夷化。比如美国西进运动，他们说这是昭昭天命上帝叫他们这么做的。又比如西班牙灭亡阿兹特克，他们也说阿兹特
克人不信上帝是蛮夷需要毁灭。又比如英国殖民印度，他们说印度人是低等民族需要由强者来奴役。又比如法国侵略北非，他们认为自己是在拯救这群信仰伊斯兰的异教徒。    
西方就是这样，既要抢劫杀人又要把受害者比做牲畜自己比做英雄。恶心至极！
讲个笑话，美国西方有浓厚的历史底蕴[doge]
我对铁木真，托雷，窝阔台，贵由，蒙哥是不认可的，没有一口气彻底消灭西方[doge]。
西方的所谓普世价值观，我早就觉得他们把人当动物研究，而不是万物之灵，很多研究没有基于国情事实文化上来区分，所谓一些现代化心理学，一些生物学的观念，不断拿他们
觉得不是人的原住民（欧美人拿犹太人屠杀，拿印第安人，非洲人，澳洲土著实验，二战日本搞得731拿中国人实验），都是西方所谓文明的那套思维，这几年疫情如此[吃瓜]。 
所以说，最后只有你死我活的斗争，别做什么大梦了
我终于知道傲慢为何为七宗罪之首了…
我个人坚决支持制裁俄罗斯了！希望大家一起加入制裁俄罗斯的道路，把俄罗斯产的什么糖果，饮料等等，都买光，吃光，让他（她）们的生产设备停不下来！让俄罗斯人，没糖
吃，没酒喝！还有小麦！留给俄罗斯没用的美金！
咱们现在很多人的问题就是作为一个宗教传统上不影响意识形态的国家，没办法理解这些宗教国家尤其是一神教国家的思维逻辑
不要有幻想
不要有幻想
不要有幻想
所以乌俄战争换成我们那么可不是什么制裁了，八国联军就会来了，那个蘑菇对我们来说太重要了。
凯尔特人，日尔曼人，维京人，才是真正的蛮子[阴险]
说西方没人性是破不了他们防的，能破防的是说他们被神抛弃了
欧美的政治本身就是宗教[滑稽]
玩种族主义 西方占据了大半个地球 其他文明没有谁能在长尺度时间下与之比肩 时间在西方 这更体现了共产主义的必要性 只有共产主义才能消解其优势 共产主义从某种意义上
是东方各文明能够不至于消亡的最优解
我们应该从历史中吸取教训，而不是从历史中培养仇恨。
不管和俄关系怎样，一定要确保能源来源多样性。不管和印关系怎样，一定不能对印保有幻想。如果2050前后我们全方位强于美国，且俄印关系不断强化，或许我们未来会同时面
对俄印在南北的夹击。必要时肢解印度，是对印度最大的尊重
千言万语，战争的开启又无数个借口，但西方一神昂撒之流，心里的理由不过是两个，1，继续压榨全世界 2，除了它们其他的人都不算人
越看越发现西方文明骨子里的幼稚 原始 野蛮 落后
以前理想化西方提出的天赋人权这些思想了，感觉很好，现在理解了，原来我们不算“人”。[doge]
热知识：马克思•韦伯（《新教伦理与资本主义精神》作者）也是狂热的种族主义者[藏狐]
[冰墩墩]：“我们把你们想得太好了！”
其实这些都用在中国身上了，比如中国要追上他们他们受不了蛮夷和他们平起平坐，中国5g比他们牛他们只能说我们偷他们的，要不超过他们的怎么能算蛮夷，中国人吃蝙蝠等等
微博现在显示IP地址了，有些人待不下去了，全来这了，而且号明显是买的，有些账号下以前的言论三观非常正，最近的言论突然转了一百八十度弯疯狂的洗地，刚拿到前号，前
号主的言论还没来得及删吧[无语]
金灿荣教授说过，一神教文明本质上就是幼稚的表现，总需要个神作为家长对他们的社会生活进行监护，不会自我调节。
西方人其实就是信奉弱肉强食优胜劣汰，这发展到现在就是资本主义制度，强者剥削弱者。
而我们是社会主义制度，认为强者应该保护弱者。
思想理念和制度上就是存在根本矛盾的。
也只能让时间来证明哪一种制度更适合人类社会的长远发展。
看了一眼我的手机app，以后如果中国也受到同等制裁对我影响不大[藏狐][藏狐][藏狐][藏狐][藏狐]
那韩国人偷中国文化是不是有美国支持啊，感觉居心叵测……[嫌弃]
最恶心的是，轮到美国宇航员要坐俄罗斯飞船回地球，就又搬出航天无国界那套了。
这道德标准灵活得像润滑油一样[热词系列_秀]
建立白人之上的基础就是西方伪史，楚门的世界，西部世界，花那么多人力物力造出来，就是为了压迫另一批人毫无心里压力[doge]
可以想象，如果西方国家如果侵略我国后，对我们的人民会是怎样的屠杀和资源的掠夺。所以，中国必须强大，不为欺负别人，只为保护自己
这次西方的制裁，算是把耗材们的后路给断了，只要有对抗第一个死的就是他们，再好的投名状都没用，君不见那帮欧美的俄罗斯人把苏联都拆了，现在还不是照样清算        
今天还看见RT调侃他们自己不够纯种，被污蔑制裁的太难受了[哭哭][哭哭]
要是我就买个基因测序公司，然后把含有俄罗斯人种的资料或者再无耻一点编造的资料，散播一下让他们的纯粹者竞争产生血缘上的分歧，继而更加撕裂[滑稽]
我们和日韩越南也是争谁为正统，只是我们太大了，所以没那么在意。可抢文化渊源的时候，我们也生气啊
所以我不明白50万和1450在嘚瑟什么，又蠢又坏还自以为是！
求求你 用点资本主义的逻辑思考吧
异端化、贱民化，二战由来已久，日本联合舰队在太平洋暴打美帝的时候，美国就是拿出了意识形态大旗，说日本海军是“猴子的伐木舟”
我们的社会科学家，要努力建立自己的理论，揭露西方哲学社会科学的肮脏源头。
跟山高县的那个意思差不多，因为我素质高所以我可以素质低[星星眼]
所以某些西方国家就是过于落后的文明配上过于先进的科技，道德没多少杀伤力还大[辣眼睛]
这一点我们也要警惕他们不把我们当人，可我们要发展要团结更多的人是不能学他们那一套陈腐的做法的。我们当然不是圣母，要用武力让他们闭嘴，然后好好看着咱们是怎么做
的，他们敢一次次侵略，敢一次次背弃诺言，我们就敢一次次把他们打服，让他们好好瞧一瞧我们是怎么做的
打个比方，西方人吃人肉有心理障碍，于是自我催眠说这是牛肉，自己相信之后开始心安理得地吃人肉
西方文明理论就是一套抢劫的理论基础
从宗教和历史文化根源视角，解释了盎撒匪帮的底层行为逻辑，过去很多从我们视角难以理解的事情（不限于逻辑自洽、毫无心理障碍的野蛮劫掠杀戮、种族歧视、奴役及灭绝）
也都有了合乎逻辑的答案，这根本不是如今网络上大家所嘲讽西方驰名双标的问题，而是欧美盎撒人种集体意识里打心底没认为其他人种拥有与之平等的人籍，既无平等人籍，又
何来双标？
宗教和资本对人的异化与扭曲，伴随近几世纪西方科技经济的先发，通过系统化、理论化手段给野蛮编织上了自由民主的美丽外衣，通过金融、军事优势给邪恶装配上了坚厚外壳
与利爪锋牙。
英特纳雄纳尔要如何实现？全世界人民还有很长很长的路要走！
有多少人没看完视频就搁这儿大放厥词的？前面聊宗教聊历史只是在聊西方人的底层心理，你们想看制裁俄罗斯的具体原因后面有总结[思考]
我以为现在社会注重科学而不是宗教，结果现在还是宗教狂热。问题我们中华文明是唯物论者，我们信仰祖先崇拜，而且中国很多神啊.但是神为人服务啊，怎么惹着那些西方一 
神教了?你信你们的，我们过我们的
托洛茨基是对的，先竖起战旗打趴他们，才能说理想和未来。
我很好奇，如果这套可以的话。会不会有一天就像美国其他搬石头砸自己脚一样，美国人自己被“非人化”对待？
省流：西方文化根源注定他们的立场只能通过仇恨来表达
的确感觉现在西方那个所谓的制裁有中世纪绝罚那味儿了
俄式救援：打死人质，就能避免人质被劫持；
美式制裁：搞死敌国经济，避免其自然崩溃。
老师讲课轻轻松松就把根给讲明白了
俄乌矛盾具有文化、宗教和文明的冲突因素，也是意识形态的冲突，但事实上，正是因为西方尤其是美国统治者的危机感，导致美国裹挟北约对俄罗斯彻底翻脸。从2014年开始的
制裁，俄罗斯政府和人民肯定已经基本习惯了。一个国土如此之大，资源如此丰富的国家，有什么好担心的，朝鲜这些年都挺过来了，更不用说俄罗斯，更何况，亚洲各国除了日
本、韩国和新加坡（事实上这三国也是象征意义的制裁），其它国家都没有参与制裁，尤其是中国、印度、土耳其、沙特、伊朗、南非、巴西、阿根廷这些非西方国家力的大国，
都没有跟风西方，在中国印度土耳其沙特伊朗的带头下，西方的制裁能有啥用？！！！！
WE THE PEOPLE ,.只有我们昂撒是人。[2233娘_喝水]
那帮亲西方的人输得底裤都不剩了，没有国家哪来的人权
对盎撒匪帮不要有任何幻想
范老师总是能让我在不同的角度思考国际问题，谢谢范老师
==那它们的“纯洁性”的内卷竞赛，比的因该就是杀“异端异种”的我们？！！
北约国家真的太弱了，直接上B2轰炸机，上导弹，跟俄罗斯硬刚一次，看看谁拳头比较硬，谁硬谁就是正义，谁输就是邪恶组织。因为正义永远胜利。政治面前讲什么人伦道德文
明的，就是干，谁强谁正义。
这个次制裁告诉我们。没有祖国你连条狗都不是。
我看西方文明跟我们最大不同就是没有造反精神
可以清理崇美派了，精致利己主义[冰墩墩]
泉州有很多四合院，里面佛道儒三教并存，互相借鉴融合，有的甚至还带上伊斯兰教，那儿还有三教合一的南台岩，你就知道为啥说西方是典型的一神教了，那异端观念可不是我
们能想象的
感觉不够全面，为什么没把阿拉斯加退货，国际空间站的核心仓和主发电机都是俄罗斯的，元素周期表也是俄罗斯人做的[吃瓜]
唐太宗李世民说过，夷狄，禽兽也，畏威而不怀德。
俄罗斯的猫都被制裁了，本来以为狗都干不出来这事，结果俄罗斯的狗也被狗都不如的人制裁了！
如果说外国的那种一堆性别，把他们刀架脖子上、枪顶脑门上，就问一句你是啥性别，说错就打死，他们会坚持下去吗？[doge]
集体意识是存在的，西方亡我之心不死[无语]
魔兽世界游戏故事情节，和相关的书，就能看出类似的东西，各种族间错综复杂关系及部落和联盟之间不可调和的矛盾，可能就是西方人眼中的世界
不要忽略宗教对西方人的影响
原始氏族以至发展为城邦、发展为国家都有天然的排他性，因为从开荒到建设也许是一个氏族花了几代几十代人的辛苦积累出来的，那么对此地产出有天然感情是应该归自己人所
有，而排斥后来的外来人来分享。就像难民涌入欧洲挤占了本地人的福利和工作机会就必然产生排斥和冲突。天然公平是要这些后来者付出足够大的贡献对应自己祖先的辛苦才能
纳入为自己人。中国早期分国人和野人、分华夏和夷狄也是同理。古代最简单朴素的解决办法就是通婚，小到家族融合大到民族融合，结婚后就是一家人了，自然产出共享。说有
容乃大不如说有融乃大。中国和欧洲的历史区别在于，中国通过游牧和农耕间打打杀杀、农民起义打破门阀贵族，使得游牧民族和农耕民族通婚融合、上下阶层间也能通婚融合。
而欧洲一直还停留在门阀贵族阶段
打破西方文明的对我们的打压,最根本的是改变生产力与生产关系,做到这一点就得向外太空探索开发资源,,从空间站-月球-火星-整个太阳系-跨星系,逐步迈向高等级智慧生命发 
展,
欧洲白人真是表里如一，教科书里记录的一百五十年前的强盗，到今天依旧还是那个强盗。
只不过这次的对手是真正的文明，而且还只是处于上升期[微笑]
中华文明为什么特别？不仅因为她生命长久，生生不息，更因为她有求同存异的智慧
当市面上越来越多乱七八糟的系统出现的时候，纯净版系统就变得不那么讨厌了[嗑瓜子]什么一神教内核，不过是工具罢了
说得好，毕竟俄罗斯从人种到文化和欧美白人还是近的
有家德国医院甚至拒绝治疗俄罗斯公民，就算明天预约好该给你做手术了只要你是俄罗斯人就不给你做[辣眼睛]
血统不纯，还是异端，文化还不同，西方会怎么对付俄罗斯呢？我们还要多一点，人种不同
西方人估计将来会灭绝的
大多数的西方学者或被收买，或随波逐流，胡言乱语。但看到对岸文化战争没熄火，我就放心了。
基本上每一句话都有逻辑问题
这个视频改个标题放到国内地域黑话题的领域，一样说得通。
观视频终于有一个从史观的角度来讲解的老师了，我一直期待的内容，个人最喜欢的对俄乌冲突的深层次解析。[打call][打call]
一个想法
范老师以宗教解释西方世界的底层逻辑，让我我感觉到宗教文化就是他们实际上的文化底蕴，所以宗教文化才可以潜移默化的影响他们的行为逻辑。
宗教文化的地位可能就相当于我们的历史文明积累，我觉得我们实际上也会被史书上历朝历代的统治理念与方式所影响。
区别在于他们的底子是打压掠夺，我们更倾向于结盟团结
我不是文科生，只是走马观花的学过历史，对很多的细节不了解，但我觉得正因如此我的感知可能会与群体更为相似
不理解为什么说俄罗斯诸位总统实际上亲美
然后我又想起《来自新世界》，人类和几千年前的人类看起来并没有什么进步，进步的不过是科技罢了。
我也没看到他们禁用元素周期表啊
白皮肥头大耳猪的逻辑是：这块没人的吧？没人我拿了啊！他们？他们在我这里不能算人，所以这里是无主之地。好，那么现在这块地归我了[无语]
欲使其灭亡，先使其疯狂，从侧面也看出西方一步步在撕下自己伪善的面具，离最终摊牌也不远了，我们要做好最坏的打算，放弃幻想，准备战斗。[打call]
这不就是德国当年对犹太人干的事么
观棋有语过来的 [支持]
当你手上的核武器能高效率的扔到他脸上之时，他们也就不需要纠结心理建设了。。。都是“好朋友”了[滑稽]
“对人的定义的操纵，是维护西方利益的理想工具”绝了[支持]
某些人遇到什么事情都是上来给你分析阶级属性，经济发展的好坏，从来不谈人种宗教，是真觉得影响不大吗[滑稽]
说的太好了。这才是有营养的东西。所以，必须摈弃对美西方的幻想，而是强壮自己，利用西方但不依赖西方，不相信西方骗人的鬼话。文化决定了一切。中国5000多年文化的传
承和发展，我们要做的就是继承、发展，并为之骄傲和自豪。
中国的核武器的功能是核威慑和核平衡，欧美匪帮在骨子里是真的想用核武器毁灭华夏文明，不要再对欧美匪帮心存幻想了。
尤其当时看到这个新闻时https://www.bilibili.com/video/BV1sR4y1F77P，就想起了猎物运动，不过以前是以上帝之名而这次是以乌克兰正义之名而已。《私人财产神圣不可侵 
犯》的前提是对象得是人，非人、异端异教徒或跟恶魔相勾结的，不在适用范围内
别说部分受打击的俄罗斯人是纳了投名状的亲西方反俄派，二战时那帮日裔可是土生土长的美国人，还不是一样被关去集中营
西方人眼里其他人种都是商品和奴仆
我们基层是驯神论者，不灵验就把神像砸喽。
单纯从信仰的角度来讲，中国人也不算是无神论者。要知道中华文化的凝聚力，根源来自先祖崇拜，先祖崇拜其实是最原始的宗教信仰。当有一天我们要对付西方人，我们也不需
要什么心里建设。很多东西，老祖宗几千年前就已经把他印刻在我们的文化深处了。即使在最黑暗的清朝末期，我们提出的口号都是师夷长技以治夷，一个夷字道尽了我们对所有
非中华文化的态度，这也是我们周边地缘关系紧张的原因。所有泛东亚文化圈的国家他们都很警惕，他们本就是我们文化的分支，所以很清楚我们的民族习性，知道一旦我们真正
崛起，是没他们好果子吃的。因为他们的历史就是各种被支配的历史集合，除了臣服翻不出第二个字[妙啊]…

世界上大多数国家其实都不是站着的，所以站着的国家显得尤为碍眼。
不知道有没有人去过墨西哥坎昆南边的xcaret主题公园。主题公园最标致性的晚间表演节目，讲述墨西哥历史，其中有一段大概是这样的：一个原住民带着一群西方人来到居住地
，然后带来了先进的设备和科技；然后原住民和西方人打了起来；最后西方人拿出十字架，原住民们都被感化，开化，洗礼，得到了上帝的眷顾。节目的最后是原住民的笛子声逐
渐的融入了传教士的小提琴声里。身边的观众都在使劲鼓掌，热泪盈眶，只有我和朋友坐在观众席里面无表情，怎么看怎么觉得不对。但是后来想想，一个已经全面讲西班牙语，
原住民都被改造融合，集体信天主教的国家，这个节目能怎么演？他们在历史上没有赢，也没有站起来，甚至没有跪着挺直腰杆。
中俄在世界范围内是某种程度的少数，但是是值得尊敬的。早就自甘堕落一败涂地还对后代自欺欺人的懦夫，没有资格评论负伤前行的勇士。
俄罗斯的国情就是要强硬的   我之前俄罗斯公派留学  大帝的支持率有段时间下降 我问我身边的俄罗斯人  他们说因为大帝太鸽派了[囧]  我都惊讶了   其实大部分俄罗斯人 
更爱自己的祖国而不是普京  但普京比他们都爱自己的祖国所以欣赏他的人 很多
独立自主为了这四个字咱们吃了多少苦，不是所有国家都能做到的。
看看今天两条视频的对比，普京：俄罗斯不能生活在屈辱下！欧盟：拜托大家把暖气再关小一点…[doge]
冷知识：大帝在俄罗斯其实是鸽派[微笑]
日本：卑躬我熟啊
韩国：屈膝我熟啊
[OK]
我有种感觉，大毛在很多时候被逼的越狠越会主动做事，来寻求安全感，所以大毛一直在进攻式的防守。我兔是越被逼地狠，越会按兵不动，一边冷静说什么事好商量，一边动作
不断，如果对方忍不住动手，我兔就毫不犹豫地下场揍，嘴上还要说：你们都看见了，是他先动手的，我是正当防卫。所以我兔看起来一直是防守式的进攻
一百年前的中国就是被英法德意美日摁在地上打，我们用了一百年的努力才成就了今天的中国，真的很理解俄国人这么说的原因！
看着视频突然觉得，大帝的年龄已经到了这般，也许是为了将那份理想还有站起来的信念再次如星火般传递给后来人，所以成为了执剑人吧[拥抱]
看外网很多俄罗斯人在被压迫的情况下更团结了
也有更多俄罗斯人敢站出来维护自己的国家了
我可不跪，我的国家让我有的底气[不思议之旅_大笑]我很幸运生长在这个国家
普京：老子就是腿脚不利索，跪不下去！
其实大帝这句话倒很真实地反映了今天的国际局势……[藏狐][藏狐][藏狐]
宁做乞丐，不为人奴
听说普京在俄罗斯只是鸽派，很好奇俄罗斯鹰派是什么做法。[doge]
一位俄专家说昂撒人从来没看得起过斯拉夫人，因为斯拉夫在英文里是奴隶的意思。
其实俄罗斯国内很多人认为普京是鸽派，不够强硬。
这一点我们应该早就意识到。想想他们给大熊猫放情歌，都会接到许多的投诉电话，认为影响熊猫宝宝的健康与活泼。[笑哭]
送给熊猫的生日礼物，被熊猫拆的七零八落，受到了一致好评。[笑哭]
说真的，我从来没有看过哪个国家的熊猫被养成这副战斗熊猫的模样。
我们先辈用了一百年让我们不用卑躬屈膝，有些人还主动跪下去[笑哭]
为什么俄罗斯打乌克兰全球突然冒出这么多和平使者呢？是因为不习惯不是由美国发动的战争吗？[傲娇]
小西八：我自古就是附属国，跪了几百年了，这是我们西八的历史传统和文化底蕴，你叫我怎么站起来啊[囧][囧][囧]
冷知识~~你们敢信~~大帝在俄罗斯属于鸽派[喜极而泣][喜极而泣]支持率因为战争提升了10%到了70%，剩下的人因为普京不够强硬所以不支持普京[笑哭][笑哭]
还有国内鹰派也有的。而且好像挺狠[笑哭]清算日本一直有人的
在俄罗斯入侵乌克兰的时候微博某些人把这个归咎于“普京的野心”其实 那是舆论战里最可怕的地方 他们没有和那些什么都不懂的人说明“俄罗斯一直在被制裁 一直被美国宣称称
整个欧洲的敌人” 他们只是把所有问题归结于普京自己 把美国撇的一干二净 普京这么做有部分原因也是因为经济 并非是普京的野心 要真的是普京的野心“想吞噬乌克兰 那么现
在苏联已经回归了
挺佩服美国的，能调教出这么多这么听话的狗
如果你希望通过屈辱换来和平，那么你终将失去和平的同时还要忍受屈辱[保卫萝卜_白眼](非原话)
亚洲跪地双雄是哪两位
普京现在看的很明白，但是俄罗斯还能被他执掌的时间应该不多了，虽然我个人还是满希望邻国有一个明事理的老大的，但是普京真的老了，俄罗斯应该快点决定他的下一任执掌
者了。希望他也能和普京一样，或者更好的。
希望俄罗斯能挺过这次难关迎来春天和她的新一任伟大的“大帝”！
乌拉！[冰墩墩]
日本：屈膝？我一个匍匐让你开开眼[OK]
瞎扯淡，梅德韦杰夫典型的亲西方，他不是鸽派也不是鹰牌，他是投降派。普京确实是鸽派，但立场主要还是围绕俄罗斯利益可以灵活的，但俄罗斯内部很多鹰派确实不满普京对
西方太温和了。
中国什么都没干呢，外国天天企图制裁我们，普京的话没错制裁怎么都会出现早晚问题
鸽派都得逼成鹰派啊[拥抱]
大国注定连投降的机会都没有，放弃幻想，准备斗争。
其实大帝想错了，很大一部分人不是被迫卑躬屈膝，是因为弯弯膝盖就能来钱，这对他们来说简直就跟天上撒钱一样舒服[doge]
我国也有好多跪久了的人……当年因为国力不允许很无奈，如今“美国已经没资格从实力的地位出发同我们对话”，希望大家都支棱起来，敢怒就敢言，现在真正怕的是美国，所以才
拼命的想搞垮我们，还不敢明着来只敢背地里投毒刷阴招
你退缩他会制裁，你进攻他也会制裁。直接乌拉！
俄罗斯很穷 他们的士兵牺牲很大 他们甚至连无人机都不够 但是他们敢打敢拼 还是希望俄乌战争尽早落幕 和平早日到来
小西巴
古代是我们的dog
近代是🇯🇵的dog
现代是🇺🇸的dog
也许只有他们所谓檀君神话时期没有当过dog[嗑瓜子][嗑瓜子][嗑瓜子][嗑瓜子]
这个男人很帅，背负着国家民族的尊严和使命前行
“独立自主”四个字是多少人拿命换来的，又是靠多少人撑起来的[大哭]
一说到跪，我就想起了杜海涛[吃瓜]
当一个俄罗斯的鸽派都这么说的时候已经说明从思想上站起来了，放弃了对西方的幻想！
有些国家早已没了膝盖，比如韩国和日本
普京大帝也曾想要和北约、欧洲、美国和平相处的，但是事实证明，这三方并不想，那就放弃幻想，塔塔开！[加油]
克格勃交给普京的最后一个任务:保护好俄罗斯，没有时限，没有上级，没有后援，弹夹打光了的话，你就是俄罗斯的最后一颗子弹！
希望他能再执政三十年吧，有他在至少不用担心俄罗斯整什么幺蛾子，就怕再出玉米或者喜剧演员这种邻居[笑哭]
大帝这么做，是为了以后的俄罗斯老百姓的未来
最近感觉俄乌战争之后，知乎水平明显下降了，甚至感觉都不如b站，快赶上微博了
能说出这话看来普京海外真没资产[笑哭][笑哭][笑哭]
很多国家:你快跪下！你挡到美国的视线了！他都看不到我在向他下跪！
资源名称：IDM 6.40.8 俄罗斯大神破解直装版

描述：2022年2月21日更新
IDM是一款非常优秀的PC端下载工具。它的全称是Internet Download Manager，支持下载队列、防火墙、代理服务器和映射服务器、重新导向、cookies等功能，最高提升下载速 
度为之前的5倍，该版本经过破解处理，免注册码，需要的用户可下载体验。

链接：https://www.aliyundrive.com/s/d6ZaiZZ8s8a

📁 文件大小：13.8MB
🏷 文件类型：#破解 #下载 #软件 #IDM
🎉 来自分享：雷锋
普京快70岁了，他还能做多久总统?这场战争可能是普京最后能为俄罗斯做的了。
竹可焚而不可毁其节，玉可碎而不可改其白
卑躬屈膝，日本首相认为这是一种夸奖[妙啊]
法国想站起来，可惜还缺钙。
什么？其他？其他是人吗？
爱你孤身走暗巷，爱你不跪的模样
一个两个三个四个，一个接一个国家，反美霸权的号角已经吹起。像我们的先辈一样，团结起来，反抗霸权，推翻霸权。
所以说，高铁上碰到老外我们列车员要有骨气。
@日本
连鸽派都怒了，可想而知已经有多严重了
美国的眼里有三个半主权国家，中美俄，法国
世界上的主权国家两只手都数的过来
：好人就该被拿枪指着？
我就是腿脚不利索跪不下去
没有你对我很重要（北约）
他只是说了实话罢了
北境之王
最近一直在买🇷🇺零食
能站着的国家，只有那些拥有核武器的国家，以及敢于去研发核武器的国家。[doge]
有的中国人改站起来了，跟着国家战略走
@日本
俄罗斯毕竟是大国，屈人膝下的苟活是不能忍的。
我国也曾经经历过这些，想到那时候连吃饱都是奢望的时代。就觉得普京说的太对了。
美国那些企业想制裁，正好发展本国企业，自己生产自己消费
这就是我们为什么崇敬他的原因！达瓦里希普京……乌拉[2022][打call]
打得一拳开，免得百拳来
要想想，普京这种中右建制保守派还不是俄国最硬的，在国内人家都说他懦夫，得斯特烈科夫这种皇俄才是强硬的。[辣眼睛][辣眼睛]欧美真的一点活路不给毛子留才逼出来他这
个状态的，要是再逼下去，大帝一退皇俄当道，欧美难道不怕自己被反推吗
正确的，爱俄罗斯🇷🇺来自于乌克兰🇺🇦
其他国家比如非洲南美反抗的火种一直都在，只不过一直被打压相信未来一定还会出现无数的桑卡拉，阿连德，切格瓦拉邪不压正。
很想知道，多年后人们提起普京时，他们会说些什么
任何一个有自我文化传承的国家是不会被击垮的！
没有文化传承的国家才总想着去偷去抢去厚颜无耻[冰墩墩]
中国是蓄力出拳
俄罗斯是趁力量还在出击
[思考][思考]
太对了先生，独立自主才是最重要的！！
我说句普京再俄罗斯内部算鸽派有人信不？他曾经被人骂了八年懦夫，千万别把斯特列科夫那号人弄上去，不然谁的日子都不好过！
俄罗斯的大国身份不允许他向别人卑躬屈膝，也用不着，小国却不得不依赖大国的支持，尤其是某些地理位置偏僻的国家更是如此，如果不依附与他，自己发展速度就会与世界脱
节，国家间的问题更多还是利益
大帝牛逼！
在反对美式霸权的路上，我们必须携手俄罗斯
许多国家已经习惯了卑躬屈膝，顺从其接受宗主国决定的生活，这说的不就是日本和韩国吗？离谱的是别人还相处的特别好[doge][脱单doge]
尊严只在剑锋之上，真理只在大炮射程之内
希望普京能活到100岁
大帝真是俄罗斯的猛男啊
不知道的还以为是乌克兰侵略俄罗斯呢？[辣眼睛]
债多了不愁。反正都背了五千多份制裁了。[doge]
我真的好心疼他啊😭😭😭😭我好担心会撑不下去[大哭][大哭][大哭][大哭]
就问问美帝，他们要在乌克兰部署导弹，俄罗斯也可以在古巴部署，我就不信美帝会同意
我亲爱的瓦洛佳啊，你一定要看到露西亚花开[爱心]
日韩离了卑躬屈膝甚至不能活
世界是你们的，也是我们的，但是归根结底是你们的，你们年轻人好像早晨八九点钟的太阳，希望寄托在你们身上🇨🇳
俄罗斯不愿意当“国王”他要当棋手
我觉得你在暗示它们: 英 日 韩 澳 [doge]
大国是有尊严的。[辣眼睛]
这个，加这个，能不能站着把钱挣了！.jpg
有些人想跪你自己跪，别嚷着让我们反思哦[藏狐][藏狐]
做霸权的对手肯定不舒服，却能通往美好的未来。
俄用大刀划破黑暗，让我们看到了一丝曙光，希望能团结一切可以团结的力量，最后的胜利一定属于为世界和平抗争的人。
我就是腿脚不利索跪不下去
1、请大家把爱分一点给贵人鸟，比鸿星尔克还惨，鸿星尔克去年营收28.43亿，贵人鸟去年营收11.88亿更是连续3年亏损。河南洪灾贵人鸟捐了2000万现金+2000万物资，再不救 
贵人鸟就消失了。
2、夏进牛奶好像捐了1w箱还是2w箱牛奶，马上倒闭了抽不出钱把奶都捐了，牛奶价值得50w吧。直播间不到五十人，要倒闭了还在捐。夏进纯牛奶品类是100%生牛乳。
3、白象方便面，捐了500W，有好多聋哑人员工，面吃着口感不差，但是近几年被巨头们压得也是出境艰难。
4、以下是国货并且是野性捐款的企业：鸿星尔克，贵人鸟，361，特步，安踏，汇源果汁，蜜雪冰城，白象方便面，奇瑞汽车，夏进牛奶。     请B站的朋友们复制转载一下，不
让一个良心民族企业掉队。（复制自B站网友）
韩国：应该不是说我吧，日本：肯定是你，不然难道是我？
大帝肉眼可怜的苍老了
普京把俄罗斯重新振作起来了。而且到了最后，他让俄罗斯选择了站直，挺起了脊梁骨。相比起来，法德英日各国，虽然也曾是一方霸主，如今都已经成了美国的马前卒，他们一
时的泡沫经济利益，其实毫无意义。
大帝：我们生来都是自由的！！不能活在卑躬屈膝中！！！塔塔开！！！！
站起来 不许跪
乌拉!
中俄唇亡齿寒，团结一致，对抗霸权
日本和韩国知乎内行
起来！不许跪！皇帝都没了，没人值得你们去跪！
蚌埠住了
中国人民与俄罗斯人民联起手来!多么美好的未来
男儿当自强！
加油！
借用一句话，早就自甘堕落一败涂地还对后代自欺欺人的懦夫，没有资格评论负伤前行的勇士。
普京：腿脚不利索，跪不下去。
我们就是要站着把钱挣了
大帝老了，我多希望他能活的长久，乌拉![大哭][大哭]
外东北
日本人是忍辱负重！韩国人已完全成为殖民地！
屈辱比失败更难忍受！
过了这么久 舆论该逆转过来了 我不太相信这个世界有这么多“瞎子”或者心知肚明装傻的”蠢货” 始终相信 大道所驱是必然的 人类需要走上发展的正轨（始终是我主观太过于理 
想化了）我不是好人 但我讨厌坏人[无语]
没有屈辱 爱是奉献
一个主权国家，竟然有他国驻军，是谁我不说[吃瓜]
站起来当个人怎么就成了罪过了
小国有可能跪，大国跪不得，一旦跪了，就要灭亡解体
帅呆了！大帝！
是的，我也认为很憋屈
【纪录片】【熟肉】DONBASS 顿巴斯  法国记者版-哔哩哔哩】 https://b23.tv/PsSdcCu
转起来！东乌的真相不应该被埋没！（记得缓存，有点心理准备）
大帝只为人主，不为人臣！
砰！！站起来，不准跪；没人值得你们跪，我也不值得你们跪[藏狐]
站起来，不准跪！
皇上都没了，没人值得你们跪！
大帝是用行动为人民杀出一片安全的土地啊[给心心]
初中时候（10多年前）看过一本讲普京的书，作者是个英国人，属于普京幕僚团队的。书里有一段对普京的评价，大概意思是，普京没有使俄罗斯再次伟大，也大概率永远做不到
了，但他让这个曾经的大国在失落后，重新拾起来尊严
乌拉！！！
直接说日本韩国吧[doge]
低龄化有点重
所以居合是可以在跪着谈话的时候突然拔刀伤人的一种技术吗？
军事家和演讲家当总统的区别[doge]
川宝:勿carry[傲娇]
低龄化有点重
三观正常的国家不多。抱团取暖吧
我发现我非常尊重大帝欣赏俄罗斯并不是因为他们是不是做了好事或者跟我们友好关系，而是他说的很多话跟我非常有共鸣。
很多国家没得选  但是总要有一个国家或者政体证明自己能够打赢帝国主义 至少是能正面跟他们对抗 才能带给更多人希望
俄罗斯是想跪，但是不能跪，因为这一跪就真的完了
泽连斯基:他奶奶的！怎么不跪啊！[生气]
能做到“独立自主”这四个字的国家太少了
@观察者网 过来看看人家
立陶宛：多少人想跪还没这门路呢[doge]
没有退路了，只能往前走。主动永远比被动好，希望能闯出一个有希望的未来
普京：我不是在针对你，我是说，在座的各位，都是LJ
说的太对了！一个国家，最重要的是尊严和实力
我想站着把钱挣了
站起来！不准跪！！！
可悲的是，即便在一些不卑躬屈膝的国家，也有一群卑躬屈膝的虫豸
中国人不会甘愿屈居人下
日韩:说啥呢，我们没有主子，那是爹呀[嗑瓜子]
冷知识在俄罗斯普京是鸽派
这个世界是中美俄主导的，要么站队美国，要么站队中俄，不然都没好果子吃
大凰城上竖降旗，唯有佳人立墙头。
十八万人齐卸甲，举国无一是男儿。[doge]
联合国准备给乌克兰降半旗吧
要不要咬个打火机
很多国家：日本、韩国。[doge]
站着才能获得应该获得的的，跪下只会失去一切
很快，就不是他单独战斗了，中东的引线快烧没了。
普京：我为什么要当🇷🇺总统？我就是腿脚不利索跪不下去
日本:阿嚏！阿嚏！阿嚏？怎么感觉有人骂我[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]
战斗民族永不屈服！！乌拉！
如果单方面受到西方制裁，那说明你做的事对了
若卑躬屈膝，还有何脸面去面对祖宗？
你没法要求那些没有骨气的人 有骨气啊 这不是强人所难吗
物以类聚，中国也不能[阴险]
怎么不反思啊？tnnd，不反思是吧！
跪下去我直接大刀向鬼子头上砍去
https://www.bilibili.com/video/BV1Wq4y1i7Y7 这时建议用这首俄版《好汉歌》当bgm
打得一拳开，免得百拳来
如果所谓的文明就是要我们卑躬屈膝，那就要让他们见识下野蛮的骄傲
BV1UU4y1o7ME 看看真正的鹰派
故国虽大，好战必亡，天下虽安，忘战必危。形容俄罗斯再合适不过。
大国，从来都只有倒下和站起，从来不会跪着。大国历史，灿烂辉煌都是站着开始的，小国的辉煌灿烂都是跪着开始的。



