俄罗斯到底为什么要打乌克兰？ - 浩克的回答 - 知乎 https://www.zhihu.com/question/518477330/answer/2403186964


如果俄罗斯崩溃了，那美国就会加紧绞杀中国


而且，很悲哀的是：


美帝招数都不用换新的，不停地怂恿湾湾搞事，大陆忍让，美国就加码，如果一直忍让，湾湾就事实独立，哪怕大陆这个也忍，美国都不会放手，还会继续怂恿印度、日本、越南
、缅甸、、、搞事，只要逼到大陆动武，那么好了，美国纠集他的一帮狗仔全都跳出来指责中国单方面武力改变现状或者入侵他国，然后群起而攻之，各种围堵和制裁加到中国身
上，目的达到，同今日绞杀俄罗斯一模一样。


这个一定会来，无论俄罗斯是否溃败这一天都会来，而且不会很久。美国对俄步步紧逼，是想先把俄罗斯放倒再专一对付我们，而且挖坑下套已经开始了，无论中国对美国选择对
抗还是合作，甚至是跪舔，都不会改变美国要搞跨一个团结的有广袤国土的中国，就算中国分裂成几个、几十个小国美国都还是会再踩上几脚，如同解体之后的前苏联国家，如同
今日俄罗斯一再退让，美国也不会放手，如果俄罗斯不倒，我们能多争取几年准备时间再掀桌子，如果俄罗斯先倒下，轮到我们的那一天，比今日之俄罗斯更难，今日俄罗斯还有
中国暗地里支持，俄罗斯倒下了，轮到我们被围堵、封锁、制裁时，还有谁给中国伸出援手？





所以，现在反俄的，居心不良。那些要讲公理和道义的，去和宋襄公讲吧，他会当你是知已，现世版的楚成王美国会很开心。


题外话：


其实很多汉奸，拿钱反俄反中的，你们以为把中俄搞跨，自以为可以邀功飞黄腾达，你错了，你们现在吃的饭正是因为中俄还能站着，假如真有那一天中俄崩溃，你们就失去了发
贴拿钱的价值。


就好比波罗的海三国，反俄跳得飞起，假如俄罗斯真的崩溃解体，他们的利用价值就没有了，我们不得不赞叹古人发明的兔死狗烹这个成语怎么那么精炼。


再补充：


假如当中俄都倒下了，世界就太平了？又错了！中俄还站着，美国需要打手，现在美国的狗仔还有利用的价值，当中俄这二个有能力挑战美国的国家倒下之后，美国为了追求绝对
的安全，就没有任何掣肘。那又会轮到谁呢？印度、巴西 ！还包括美国的狗仔也会进入美国的压制范围，像德国、法国、日本、加拿大、澳大利亚、、、等这些中等强国，这些 
原来美国的狗仔打手一个也跑不掉，这些国家也会陷入战火、被肢解。


等到这时候，全世界只剩下没有任何反抗力的小国、穷国，全部会沦为昂格鲁撒克逊人的奴隶，对，你没看错，就是全世界都将是美国的奴隶，人类将陷入长期或是永久的暗黑时
代。





欧美势力将中国团团包围


此时的俄罗斯旁边还有中国


彼时的中国旁边可能绝大多数都是欧美势力范围了


要么中国艰难雄起，要么美帝吞并全球


想想英国人登上美洲是怎么对印第安人的吧





不妨说的具体一点


俄罗斯战败，普京极有可能会下台，俄罗斯有可能面临再次分裂


乌克兰成为下一个日本，光明正大的认美国当爸爸


那些分裂出来的小国看着乌克兰的榜样，极其容易被发展欧美势力


台湾，香港，澳门，西藏，新疆等大量反动分子隐藏着的地区开始搞事


美帝以人权，自由，平等，援助等理由华明正大的支持反动


全世界的主流舆论都掌握在欧美手中


说不定会再次上演一个八国联军清华


最好的结果是发动核战同归于尽


最坏的结果是中国被一点一点的蚕食殆尽











当一个国家一个民族在生死存亡之际时你要求他去考虑道义和人权不是很可笑吗


我无限同情处于战火中的乌克兰人民

但从中国的利益出发我希望俄罗斯胜利

两个事实错误——


1，俄罗斯不是一个人，他不会急眼。


外战失利，老百姓只会把责任推到当权者身上，从二月革命到十一月革命早就证明了这一点。真正急眼的只有少数统治阶层，因为随着时间越拖越长，制裁带来的压力逐渐显现，
老百姓必然会对当权者产生怀疑。


纳粹德国为什么在斯大林格勒战役失败后才开始总动员？是总参和希特勒都不知道全力以赴这个道理吗？是他们不敢啊。


2，北约、欧盟、美国是三个东西。


制裁俄国的国家至少是三类，欧盟+美国+其他盟国，即加拿大澳大利亚日韩等，跟北约有啥关系？日韩澳大利亚加入北约了吗？北约成员国土耳其发动制裁了吗？


而且，北约第五条款讲的很明白，一国遇袭、集体反击，不会因为遇袭的是美国还是德国就有变化。原因很简单，北约绝大部分成员国都依靠美国的核保护伞，英法两国的存货加
起来都比不过俄罗斯。北约怎么可能坐视自己的核保护伞被别人拆掉？


切香肠哪有上来就对半切的？


一些自己的看法——


知乎上有个问题，“如何用10颗子弹控制100个人”。其中一个回答提到，当你打出第一发子弹之后，这把枪的威慑力就不存在了。


核武器是一个道理，在发射架上的核弹才叫核威慑，当真正用上核武器了，那就叫大规模杀伤性武器，横竖就一死。


二战后，吞并领土的行为是存在的，但不使用核武器则是国际间的共识。既然俄罗斯你不讲原则，那大家都不讲原则咯。


你猜猜，俄罗斯扔核弹扔的过英法美吗？





三天内制裁一定会消失的，因为制裁对象没了

当初只是抖机灵。。没想到3000多赞了。。

认真地说一下吧。。

首先不说热核战争。。。

这个没啥好说的。。中美俄都是国土面积大的国家。。。

核弹洗地也不会全部洗完。。。

说说常规战争吧。。。

如果以美国为首的北约在乌克兰下场。。。

那么以美国为首的北约集团会遭遇重创。。。

简单来说，俄罗斯打乌克兰打得慢，并不是乌克兰难打。。

而是俄罗斯不想打快了。。。

有些小朋友就会问了。。。

俄罗斯经济那么差为什么打慢了好啊？这样放血是会把俄罗斯放死的。。

我只能说，你们不懂俄罗斯。。（1450速速散去）

首先我们来说说俄罗斯

俄罗斯2014年被制裁之后，就几乎变成了一个能源出口国。。

虽然说俄罗斯是有核武器的沙特。。但是人家真的是有核武器的沙特啊。。。

这意味着什么？

1，有核武器，你美国根本不敢入侵俄罗斯本土。。俄罗斯本土立于不败之地。

2，石油和矿产是硬通货，我只需要基本的挖掘技术和简单的提炼技术就可以赚钱。

好了，玩过星际的都知道，以前有张图叫做7V1超级电脑的图。。

然后超级电脑会干什么？会自动刷兵，源源不断的刷兵冲你家。。

玩家就是防御然后反推。。。

在1.04版本之前，可以用虫族农民利用bug变气矿堵口子。。

然后还可以狗子变出0滴血无敌地刺。。

嗯，鹅毛现在就是这个水平。家里无限矿，口子被气矿堵了。。然后家里一堆0滴血地刺。。

然后，这张图进入中期的时候，会开始刷空军。。。

所以玩家只需要爆防空部队就行了，比如歌莉娅机器人。。

另外说一句，这张图的水晶矿是20W。。满载需要接近4小时才能挖完。而游戏到1个小时，电脑就不刷兵了。

扯远了，说回来。

俄罗斯现在就是有着无限矿的玩家。。。

所以什么俄罗斯崩溃论，什么卢布暴跌论，什么俄罗斯经纪爆炸论。。

都是扯淡。。。

俄乌开战，大A直接3700跳水到3000.。。

战争怎么可能不影响经济呢？你看看俄罗斯的股票最近回暖了没有？

所以，俄罗斯一定是立于不败之地。败了，就跟美国核弹对射洗地。。

然后再说俄罗斯为什么打得慢。

俄罗斯打得慢，或者说围而不攻，

记住了，俄罗斯不是打灭国战。

战争不是兵牌互推，要看背后的ZZ。

俄罗斯架着乌克兰考，背后的ZZ并不是为了吞并乌克兰。。

而是告诉全世界，美国现在连我都管不了！

刚才说了，俄罗斯的经济已经这样了，反正石油和矿产卖卖也够1亿人活了。。

所以，这是真光脚。。

制造恐慌是为了维持高价格原油！

制造恐慌的另外一个原因就是，彻底的把美国的威风给砍了。。。

为什么这么说？

你想想啊，布拉格之春的时候，为什么苏联6小时搞定了？

因为怕美国干预啊。。

现在鹅毛后勤垃圾，天空军拉跨，这么极度拉跨的情况下。。

如果在乌克兰打了6个月。。。

美国还没下场。。。

你是不是突然发现了什么？

对，美国没能力干预这个战争了。。。

俄罗斯不是当年布拉格之春的苏联了。。

美国也不是当年布拉格之春的美国了。。

狗之所以不敢跳是因为他们怕主人的大棒！

如果狗突然发现他们主人的大棒是假的的时候呢？

想想为什么中东那些土皇帝不接电话了。。

想想为什么本子想修宪爆兵了。。。

帝国的危机往往都是一件小事，然后导致全盘崩溃。。

比如中国近代史的第一次鸦片战争。。

比如[甲午海战](https://www.zhihu.com/search?q=甲午海战&search_source=Entity&hybrid_search_source=Entity&hybrid_search_extra={"sourceType"%3A"answer"%2C"sourceId"%3A2339506960})。。

俄乌战争如果打6个月美国不下场。。

大家是不是都明白了什么？

在说，鹅毛凭什么赶围而不攻。

第一，可能后勤是真的拉跨！！！！

但是这么拉跨，北约还是不敢下场。。

第二，东方神秘大国在背后支持俄罗斯。

别想多了，我说的是南亚霸主。

印度和俄罗斯的绑定那可是比兔子跟鹅毛的绑定还要深。。

还记得俄罗斯的经济机构是什么吗？卖能源和矿物。。

说简单点就是卖原材料。

东方某神秘大国经常被评价成什么？

80年代末90年代初的某东方神秘大国2！

好了80年代末90年代初某东方神秘大国2的核心资源是啥？

很多00后可能不知道。。。

那就是人口红利。。

对的，8000万件衬衣换一架波音747的日子，离我们仅仅只过去了30年而已。。

所以你们读懂了没有？

某东方神秘大国1准备走东方神秘大国2的老路子，用人口红利完成产业链的升级。

这么说的依据是神秘大国1，当初投了弃权票。。。

然后这个国家和俄罗斯深度绑定。

当年，神秘大国2和阿美深度绑定，出口低廉的商品，最终触发了91年的事大家不会不知道吧？

所以

俄罗斯有恃无恐的开战是为什么？

第一，我经济崩溃不了，我有石油和矿产，这些都是硬通货。。

第二，我内部稳定的一匹，虽然目前经济波动比较淡，但是未来优势在我。

第三，我是绝对不可能输得，因为我搞不定乌克兰，北约也不敢入侵我。再说我怎么会搞不定乌克兰？

然后，继续说俄罗斯策划乌克兰某核心领域独立公投的事件。。

进一步确认了我对整件事的确认。。

具体可以看看我的另外一个回答（评论区的1450给我弄破防了，大家可以围观一下。）。

如何看待赫尔松独立公投？ - 魔力三世的回答 - 知乎 https://www.zhihu.com/question/521671899/answer/2392336225

综上，可以得出，俄罗斯打得慢

一是自身原因（补给真的拉跨）占20%。

二是，有持久战的资本 占79%。

三是，我真的已经在反思了。。身为p社玩家，我就应该被拉去枪毙。占1%



然后说说我们的二号玩家，阿美。

阿美在蓝星说自己第二，除了某神秘大国2，基本没人敢说第一了。。

但是神秘大国2只是发展中国家。所以怎么能和发达国家比呢。。

阿美本次在俄乌战争总已经表现出了极端的战略定力。。

要是这个战略定力能在东南海就好了。。

阿美家的核心问题在于什么？

经济。

阿美收割了一波没有英国的欧洲。。

体现了什么？

欧盟以前以为自己是美国的盟友。。。

到头来才发现自己是美国的一条狗。。。

还不如东亚那两条看门狗（日韩狂喜）。。。

所以经过这么一轮，欧洲的大统领自然会开始反思。。。

虽然zz已经被ZZZQ绑定了。。但是经此一役，欧盟必然会考虑和阿美解绑。

冷知识，法国有独立的军工体系，德国要扩充军费了。

唱个rap“

 “i have 军工体系，I have 军费。

啊军工体系+军费

I have a 非洲资源， I have 德国制造

啊，资源制造

军工体系，资源制造

欧洲军要出现了 ”

问题来了，欧洲军出现跟阿美有什么关系？

确实没啥关系。。

300年前，兔子自称天朝上国，万邦来朝。

现在，阿美就是蓝星的天朝上国，万邦来朝。

欧洲军的出现，意味着欧盟独立进程的开始（本子也在修宪了）。

虽然这只是一小步，但是是打破殖民地体系的一大步。。

从另外一个角度也说明了，阿美的影响力开始衰弱了。。

对了，刚才说经济收割，怎么说到欧洲军了呢，说远了。。

经济收割之后，美利坚还能回到30年前的那个顺我者昌逆我者亡的年代吗？

答案是否定的。

因为收割不了兔子，美帝就是把自己盟友都吃完也没用。。

欧洲离心已经被提上日程了。（其实英国脱欧就可以看出是欧盟和美国的离心开始。）

阿美这次收割了欧洲，给欧洲这片草原丢下了星星之火。。

而俄罗斯打乌克兰则是吹了一口东风。

所以，剩下就是等时间，拉起燎原之势了。（如果欧洲出现一个教员就好了。）



好了，最后说一下主角。

想什么，我在说印度。

印度一直在美俄之间反复横跳。。

但是这次印度表明了身份，对的，他是俄罗斯的亲儿子。。

印度之所以送那么多炮灰来挑衅兔子，为的是什么？就是真的为了挑衅兔子啊。。

印度从经济体系来说是一个增量市场，未来是具有一定的上升空间的。。

虽然上限不及兔子，但是绝对比欧洲那帮老爷们和非洲要强。。

所以印度依然是南亚霸主。。

印度支持俄罗斯。。

俄罗斯就可以拿着快过期的武器装备不停的忽悠印度拿真金白银来换。。

然后再把原材料和能源给兔子，兔子经过自己内部消化，拉出一堆民生产品，工业产品反哺俄罗斯。。

在把过剩产能进行整合，远销上合组织及东盟，后续通过1D1L国策远销欧洲中亚中东。

想想都觉得可怕。。

所以印度到底在干什么？

市场啊，如果兔子成为G1。。

那么阿美就是现在欧洲的地位。。

而印度就是现在兔子的地位。。

欧洲就是南美等国的地位。。

非洲，当然还是飞走的地位呀。。



扯远了，最后说说本次的大boss。

兔子。

“我等了100多年，就是等一个机会，不是为了证明我自己有多了不起，而是要告诉别人，我失去的东西一定要拿回来！”

先说个冷知识，兔子和美国已经是G2了。。。

兔子已经有接近20W亿美元的GDP了。。

美国也是22W亿美元的GDP了。。

等于说两个国家的国力已经接近一样了。

兔子的战略布局是什么？

东盟提供原材料，俄罗斯提供能源，自己整合生产+产业链升级。

商品进行贸易，把整个欧亚大陆联合起来，把世界岛孤立起来。。

1D1L说的是贸易线。。

你们有没有想过100年前洋人过来修铁路那可是要驻军的。。

当然了，我们肯定不会驻军嘛，我们有原则。。

但是。。如果我能在5天之内从兰州投送20个合成旅到[诺曼底](https://www.zhihu.com/search?q=诺曼底&search_source=Entity&hybrid_search_source=Entity&hybrid_search_extra={"sourceType"%3A"answer"%2C"sourceId"%3A2339506960})的时候。。。

我会让你知道什么叫做兔子速度。。。

铁路那就是大动脉。。

大动脉是啥？没事送红细胞，有事送白细胞！

这是个什么意思？

1D1L铁路修到哪，兔子的话语权就能辐射到哪里。

不好意思，我又说远了，我说的是兔子未来20年的布局。。

至于第一岛链。。。

最近不是有个新闻说F35被J20伴飞吗？

4年前我们海军的御用摄影师八八舰队常年拍我们舰队出去采风的照片。。

16年南海对峙结束就说明阿美没有办法在第一岛链击败我们。。

16年都不行，22年就行了？（4V水军绝望吗？）

继续说回来。

兔子只要完成产业链升级。。那么阿美对兔子根本不存在任何压制了。

虽然现在已经没有什么压制力了。。

但是兔子一般不会直接明面上开干。。

所以阿美心里苦啊。。。

阿美逼兔子站队也是这个原因。。。

逼兔子站队的另外一个含义是给欧洲的资本看，兔子不是跟我们一起的。。

但是前面说了欧洲已经离心了。。

所以，这次兔子真的恐怕成为最大赢家了。。

。说了3方关系之后。。

是不是就清楚很多了？

美国和俄罗斯一定不会再现在开战。。

顶多以国际纵队的形式加入战斗。。

中国一边坐地起价把生活用品卖给阿美让阿美的CPI爆炸。。

一边持续给[毛熊](https://www.zhihu.com/search?q=毛熊&search_source=Entity&hybrid_search_source=Entity&hybrid_search_extra={"sourceType"%3A"answer"%2C"sourceId"%3A2339506960})输血换回能源和物资屯着。。

一边继续在东盟收割原材料然后在让人民过上好日子。。

已经打成明牌了。。

阳谋。。都是阳谋。。

说着是俄乌战争，其实只是俄罗斯砍掉美国威风的一个战争而已。。

与其说美国现在全力备战兔子。。

还不如说美国现在根本连俄罗斯都压制不住了。。

如果美国下场。。

记得二战后的英国吗？

这大概就是美国下场后该有的样子。。

俄罗斯不打乌克兰，可能是吃光群众口中的上三常。

美国不下场可能还是G2之一。。

看现在这个尿性，美国不敢打俄罗斯，更不敢打兔子。。

俄罗斯不敢打美国，也不敢打兔子。。

俄罗斯喊话“你不要过来呀！”然后拿着刀乱动

美国是：“有本事你动我试试”然后玩着手里的大棒子。。

兔子：“咦”然后双手放在背后，露出和善的微笑。看着大家很慌，补充了一句“你们别怕啊，我没什么武器，我都是民用的，太先进了，你们看不懂，我就不展示了。我跟他们不一样，我真的只是来做生意的。”

所以结论是什么？

美国和俄罗斯不会开战，如果双方有接触，也会闷着不说话。

绝对不会明目张胆的打。。

如果真的开战了，这两个国家必然求着兔子帮忙。。

拉兔子下水实属想多了。。

兔子加入哪边，哪边必胜。

兔子哪怕仅仅只是进行支援，都可以让一方疯狂放血另外一方。。

所以，哪怕他们丢核弹，也不会对兔子丢核弹。。

三个核大国，根本不存在核平对方的能力。

别说什么炸人多的地方就行，三大建设是假的？

只要人留下来了，熟练技工留下来了，崛起的国家就一定是那个国家。。

核战后期，兔子也会因为剧本最完整的工业化经验再次崛起。。

阿美制造业回流在和平时期都做不到，凭什么核平之后能做到？一堆高科技玩空中阁楼？

至于鹅毛，算了，轻工业就一直不行。

**所以，小打，我们不下场，俄罗斯把北约欧盟架着烤。**

**大打，俄美都得看兔子说话。**

**核战争，50年后我兔蓝星第一，the new order of Earth懂不懂？**

**这都是阳谋，1450看清楚点！赶紧回去你们的阴间论坛整点有用的。**



最后说一下关于4v的问题。。

4V的问题说简单点，不是武力问题。

兔子的海军，空军根本不是为了梧桐4V的。。

兔子的海军和空军是为了制造一个和平环境的。。

因为兔子在这片土地当了老大太多年了。。

深深的明白一个道理，打只能打出50年的和平。。

经商贸易，养出无敌军队，那是千年王国的基石。。

所以，梧桐是不会梧桐的。

我们需要和平发展。。

现在给4V惠惠惠。。

为什么啊？

入侵4V的经济，把控4V的经济命脉。。

想想以前，一个凤梨就把4V搞得民生怨道。。

如果我说的成果都达成了。。

4V还会需要梧桐？

两纸协议，4V进不去，出不来。美爹都救不了。

其实美爹成立Aukus就是已经开始布局第二岛链了。。

但是反过来想，第一岛链都搞不定了，第二岛链意义何在呢？

大家记住一点，有饭吃才是王道。

1450那么猖狂还不是因为有1450W。。

如果4V没钱了，你看还有那么多1450吗？

现在阿美在东亚布局，有个鸡毛用？

兔子家基本盘经过疫情这几年锤炼越来越稳了。。

以前公知和1450还能配合一下。。

现在有啥？

什么神兔二象性怕都是1450整出来的吧。

奉劝各位1450早日投降，尽快办理台胞证。。。。

现在就是1949年9月。。。

放弃无谓的抵抗，

## **中国人不骗中国人！**





------

如果美国和俄罗斯开展。。

中国就会化身顶级商人。。。

俄罗斯，你看你前线这么吃紧，要不天然气便宜一点，我多给你点钢材？现在国际原材料这么贵，我涨价个20%不过分吧？你放心呢，老美那边我肯定不会低于这个价卖给他。。。

老美啊，你跟俄罗斯打仗，缺点生活物资吧？什么你让日本制造？日本韩国，这生产线一天才多少点东西啊？要不你来我家参观一下，别闹了，印度？印度能做咖喱给你们就不错了。。。你要真不要，我就买个欧洲和俄罗斯了。。这一批卖完，下一批3个月到货喔~

小韩小日啊，你看我这真理是不是又大又黑，要不你就进入我的自贸圈吧，反正我吃肉，肯定给你们留口汤。。保证你们饿不死。。啊，不进来啊？你看到隔壁的4V没有？

南海诸国，你们的天朝皇帝回来了。



历史不是已经告诉我们答案了吗？

上世纪，美苏几乎要打起来的时候，美苏几乎要互扔原子弹的时候，中国干了什么？

中国去揍了印度一顿~

问题改下吧，4月底前能不能打下马里乌波尔和消灭顿巴斯地区乌军。


基辅想都别想，哈尔科夫和敖德萨非常可疑。


要是能打下马里乌波尔，摧毁顿巴斯地区乌军主力，没准双方还能达成个协议什么的（当然也有可能接着打），要是打不下来，那就继续打吧。都到这步了，俄罗斯彻底占领顿卢
两州之前不可能停手的。


如果结束不了会怎样？双方继续围绕马里乌波尔和顿巴斯战场进行厮杀，在其它方向僵持。


顺便全球粮食和能源价格继续走高（不过由于欧洲一直没中断从俄罗斯的油气采购，能源价格似乎开始回落了）


乌克兰春小麦播种时间一般为3月中旬到4月上旬，再坚持一段时间，等打到春耕时还不停的话，世界很多地方就该出大事了。


PS：俄罗斯和白俄罗斯都是世界最大的化肥出口国，哥俩目前都处于被制裁状态；乌克兰东部战争最激烈的地区本身也是化肥的重要生产区～～～





毕竟中东北非一票国家指着这哥俩出口的粮食活命呢，到那个时候真就是马尔萨斯和马克沁二选一了。


天启四骑士现在集齐三个了（战争+瘟疫+死亡），饥荒也是肉眼可见，今年就等着看全世界四处烟花灿烂吧。


————————更新————————


感谢关注～～针对评论区问题再回答一点


1，天启四骑士哪个是哪个？


答：


白马骑士-瘟疫（射箭骑士，射中代表感染瘟疫）


红马骑士-战争（持剑骑士，代表挥舞刀剑砍杀）


黑马骑士-饥荒（天平骑士，代表灾荒年间谷物昂贵，以至要用天平来交易）


绿马骑士-死亡（骷髅骑士）


所以上图从左到右是：死亡，饥荒，战争，瘟疫，我给图写的注释不匹配，重新改了一下


2，俄罗斯在4月底前结束马里乌波尔和顿巴斯战事的希望如何？


坦率说仗打到这个时候我已经不敢做预测了，各种真真假假的消息漫天飞舞，对一线战况和双方实力不了解，我们这些吃瓜群众也就能预测个大概，可不敢给什么准确的时间预测
，太容易被打脸了（好吧，其实就是我已经被打过脸了，事实证明对大概走向的预测是对的，但一涉及到具体细节预测就会被打脸）。


目前马里乌波尔的情况众说纷纭，能确定的是俄军已经基本控制了城市的东区，目前最激烈的战斗发生在工厂区内。


守城乌军确实已经遭到重大损失，目前的守城武装人员数量大概是开战前的一半左右。其中前期抵抗主力：乌军海军陆战队36旅已经基本报销，剩下的两只主力：亚速营和第1快 
速反应旅仍然有相当的抵抗力量继续作战，目前的战斗仍然十分激烈。


我必须在这里给如今已经几乎损失殆尽的乌军第36海军陆战旅正名。一说马里乌波尔就知道亚速营，实际上这个36旅才是前期的守城主力，作战最顽强，抵抗最激烈，损失最惨重
。然后一帮人完全无视了他们的存在，就知道说亚速营～～


下面是马里乌波尔目前的战区示意图，不一定准确，参考一下就好





在卢甘斯克方向，俄军和卢甘斯克民兵已经从北面和东面包围了乌军主力聚集的北顿涅茨克和利西昌斯克。西北方向的俄军仍在从伊久姆向斯拉维扬斯克艰难推进中。目前尚未发
起全面进攻





在顿涅茨克附近，战争目前还在顿涅茨克郊区进行


在顿涅茨克以西，俄军和顿州民兵在几天前经过艰苦的战斗刚刚夺取了乌军固守的据点马林卡（上图橙色圈，距顿涅茨克市中心27KM左右），现在正在继续向乌军在东线最重要的
后勤基地库拉霍沃进攻。据称现在是一边拿重炮温压弹开路一边进攻，每天只能前进5—10公里。


在顿涅茨克以北，俄军正在向阿瓦迪夫卡进攻，此地驻守着乌军精锐—第25空降旅，此时战斗仍在进行中，尚未有突破。


总而言之，目前马里乌波尔和顿巴斯地区的战争十分焦灼激烈。俄军仍然处于攻势。


在顿巴斯以北和以西，战线基本以每天几公里的速度在移动；在马里乌波尔则可能是以每天几条街和几座楼的速度在移动。在这种情况下很难预测战争的细节。只能说如果俄军能
够保障充足的兵力和后勤物资供应，那么极大概率在4月底前占领马里乌波尔，有一定概率完成对顿巴斯地区乌军的合围和歼灭。


在俄军完成这两个目标之前，任何对后续战局的预测都是没有意义的。


82）


俄罗斯中学的物理课上，老师尝试阐述什么是绝对零度：一个只能无限接近，却永远无法达到的难题。


下一节地理课上，老师问：“世界上气温最低的首都是哪座城市？”


同学们集体回答：“乌克兰首都基辅。”

摘自：smog：新沙俄笑话（十二）


俄罗斯不会输。


想对各位支持乌克兰的答主说一句，虽然目前形势对俄罗斯不利，但是很遗憾，这场战争俄罗斯胜率依然是100%。


也就是说，截止到今天（3月26日）乌克兰即使局部反攻，对整场战争来说，依然不可能获胜。


因为普京在下一盘很大很大的棋。


和知乎目前的“大棋党”鼓吹诸如 “欲擒故纵”“请君入瓮”“产油提价” 的论调不同，昔日作为克格勃特工的普京总统，对乌克兰这盘棋的格局之大，远超普通人的想象。这也是我认
为俄罗斯100%取胜的原因。


但大家想过没有：自从2月24日俄罗斯开战以来，俄罗斯的每一次军事行动，都是在往很诡异的方向发展。从刚开战时“1小时22分占领基辅”，到派毫无后援的VDV王牌空降部队夺 
机场（开场亮底牌，全军覆没），宣布摧毁全部空军（但后面依然有乌克兰空军），后面抛出核讹诈，派义务兵作战，先进的苏34投铁炸弹，到后面越来越多的军官被斩首，大量
士兵弃车逃离……


俄罗斯的每一步棋，在“现代战争”思想下，都很诡异、不合时宜，完全不像世界第二军事强国的作风。甚至都在说，俄罗斯“战略目的不明”。


我们再捋一捋俄罗斯的作战目的：


对乌克兰去军事化、扶植傀儡政府、将乌克兰并入俄罗斯。


可是，如今随着战争的发展，我们看到了俄罗斯军事的损失越来越多、乌克兰政府支持率越来越高、乌克兰也越来越偏向西方，和普京的设想背道而驰。


可真的是背道而驰吗？


有没有一种可能，乌克兰的表现，本来就在普京预先设计好的轨道上？


可能有人问，一个军事强国，一开始就打的如此稀烂，怎么还会不偏离普京的设想呢？


俄军诡异的行动，稀烂的战略，“战略目的不明”…


如果此时大家看到的战争，并不是战争的开始，而是战争的尾声呢？


如果俄罗斯打这场仗，是逆着时间轴打的呢？


那么这场战争俄罗斯的一切诡异行为，都能逻辑自洽了。


如果本来俄罗斯在2022年并没有向乌克兰开战，随后乌克兰加入北约，对俄罗斯负面影响越来越大，直至最后严重威胁到俄罗斯的国运……


我们现在无法证明，在未来会不会有能使时间逆向的技术。所以随着可科技的发展，未来能研究出时间逆向技术，也是完全合理的。


于是在未来，已风雨飘摇的俄罗斯，决定通过时间逆向技术改变自己的国运，通过乌克兰战争来改写历史。于是普京宣布在2025（可能）年对乌克兰开战，于2022年2月24日结束 
战争，这也就是我们看到的2月24日俄乌开战。


所以普京的这盘大棋，远远超乎我们想象。


所以让我们逆着时间轴再将这场战争捋一下，会发现事情的走向惊人地合理（括号内为我们正向时间轴看到的事件）：


现在是这场战争的尾声，俄乌长达几年的战争已经耗尽了军事资源，所以普京迫不得已使用义务兵。（刚开战就把义务兵拉去乌克兰战场）


战争后期的白热化阶段，大量军官牺牲，也符合常理，并且随着战争即将结束，牺牲人数越来越少。（俄军牺牲高级军官人数越来越多）


乌克兰军队继续败退（乌克兰军队进行反攻）


旷日持久的战争导致俄罗斯弹药亏空，制导武器已经用完，先进的苏34只能带铁炸弹执行轰炸任务。（刚开战俄罗斯就舍不得用制导武器，苏34带着铁炸弹冒险低空轰炸）      


俄罗斯将乌克兰空军消耗殆尽，实事求是地宣布摧毁乌克兰全部空军。（俄军宣布彻底摧毁乌克兰空军后，乌克兰空军依然在执行任务）


普京在战争结束时抛出核讹诈，以确立战后秩序重建中俄罗斯的地位（普京在战争刚开始就抛出意义不明的核讹诈）


俄罗斯装甲部队消耗完基辅城外守军，开进基辅市区。（俄罗斯宣布将战线推进至基辅市区，却被弱小的乌军反推到城外）


俄罗斯在彻底控制基辅、清除完基辅威胁后，亮出底牌，派VDV王牌部队空降机场执行任务（战争刚开始，完全没有控制住基辅，就派王牌部队VDV去送人头，全军覆没）        


俄罗斯一切准备妥当，对基辅发起最后总攻，1小时22分结束任务，战争结束。（俄罗斯刚开战就宣布1小时22分占领基辅，但一直没打下基辅）


俄军军事目标达成，部队撤离乌克兰。（战争开始，俄罗斯军队开始向乌克兰推进）


将时间轴逆向，俄罗斯一切操作就都非常合理了，也完美地展示了俄罗斯作为一个军事强国的真正实力。所以不得不佩服普京，通过时间逆向行动，下了一盘大棋，达成了自己的
目标，将其他国家蒙在鼓里。


那么我为什么说俄罗斯100%是胜利者？


很多人都说俄罗斯战略目的不清晰。那请大家看一下时间轴逆向后，俄罗斯的战略目标：


对乌克兰去军事化、扶植傀儡政府、将乌克兰并入俄罗斯。


如果时间逆向流动，这三个目标非常成功：


首先是“乌克兰去军事化”，俄罗斯可谓完美达成了目标。这场战争摧毁了乌克兰的精锐部队，将乌军变成了一个毫无战斗力的军队，使得俄罗斯在之后的2014年克里米亚战争中，
不费吹灰之力就令乌军一触即溃，轻松收复克里米亚。


其次是“扶植傀儡政府”，俄罗斯战后将支持率90%的泽林斯基政府推翻，新政府时乌克兰经济长期低迷，毫无发展势头，并减少了与西方的交流。


最后就是“将乌克兰并入俄罗斯”，普京成功完成了这一具有史诗级难度的任务。他的做法是扶植乌克兰政府的前提下，长期对乌克兰和东欧进行意识形态输出。最终，在1991年，
意识形态输出取得重大成果，俄罗斯成功吞并了乌克兰以及大量东欧国家，建立“苏维埃社会主义共和国联盟”。


普京也终于没有辜负他的承诺：“给我20年，还你一个强大的俄罗斯。”普京是在2000年上台并许下承诺。按逆向时间轴，20年后的1980年，如普京所愿，苏联已经如日中天，由之
前羸弱的俄罗斯发展成比肩美国的超级大国。取得了一个又一个科技结晶：和平号空间站、暴风雪航天飞机、能源号火箭……





所以说，未来普京的做法是明智的。通过时间逆向工程，将俄罗斯由一个经济低迷的发展中国家变成了一个超级大国，而乌克兰战争，就是俄罗斯国运的转折点。


在未来，我们很可能会看到普京在乌克兰撤军。但这并不能说普京没有成功。因为按照逆向时间轴来说，这一步正是俄罗斯进军乌克兰，是俄罗斯辉煌的开始。


所以，普京才是这盘大棋最后的赢家。


普京赢了，赢得很彻底。


俄罗斯对乌克兰政策最大的悖论在于：如果俄罗斯的经济富裕到有能力把打成一片焦土（以哈尔科夫为标准）的乌克兰重建至战前水平，那么乌克兰也就不会与俄罗斯离心离德了
。


实际上俄罗斯打到现在在战略上已经赢不了了，就算现在乌克兰换一个亲俄政府上台，难道俄罗斯面对世界前五大经济体中的四大经济体的制裁，还能有钱去恢复乌克兰的经济抹
平乌克兰的伤痛？


一个破败的国家，拥有众多高学历的寡妇的国家，如果俄罗斯不拿出钱来给乌克兰重建，又不允许乌克兰全面倒向西方获得重建资金。我说的难听点，我们一定可以看到大批的乌
克兰人跑到俄罗斯去做恐怖分子，甚至是幼儿园杀小孩。


可是俄罗斯要是有这个钱，乌克兰也就不会推翻亲俄政府了。俄罗斯说到底还是没钱要充老大闹的。

所以这场战争最大的启示是：如果没钱就低调点。


我国军改，其实就是新世纪中俄军事交流的重要成果。


集团军-旅-合成营这个编制方式，其实是俄罗斯先行摸索，我国通过军事交流大量学习，吸收消化后结合我军实际情况制定了适合我军的军改思路。


但是说起来最原始的底子，还是俄罗斯先行一步探索的。


你说他的思路有问题？那肯定不可能，因为我过的军改非常成功，通过历次演习，军队战斗力的上升也是肉眼可见的，所以这个思路肯定是没问题的，绝对是武功秘籍不是天桥大
力丸儿。


那么问题就是，这武功秘籍俄罗斯自己也有一份，打起来他怎么就不中用了呢？


中俄联合军演，有一次是俄方一个机步团对阵我方一个合成营，俄方当时的思路是，我方的装备好，技术装备先进，所以肯定是我方胜利，但是这个仗应该能打两天，俄方机步团
全灭的情况下，我方合成营肯定也得大量战损失去战斗力退出战斗。


但是演习的结果是：40分钟，俄方机步团全军覆没，我方合成营损失微乎其微，大量的俄方作战单位甚至都没有驶离出发阵地就被我方消灭了。


这个演习结果大大出乎俄方预料（我这么弱？），也大大出乎我方预料（我这么强？），更是大大出乎军迷意料（老师被徒弟一砖撂倒了？）。演习过后这么多年，一直有军迷到
处找当时的报道，来证明自己确实没听错消息。


但是这不是全部，事实是，在后续的演习中，如果把俄军部队编入我军的指挥体系，在我军搭建的网络信息化指挥系统指挥下，得到我军情报侦察体系和后勤体系的支持后，俄军
的战斗力指数级上升，完全打出了当年那只雄霸欧洲的气势。


所以说，这个问题就很明显了：


不是俄罗斯战斗力不行，不是俄罗斯军队的编制思路有问题。。。


实在是穷啊，穷的建立不起来类似我军的网络信息化指挥系统，穷的建立不起我军那种信息化的情报侦察体系，更是穷的后勤都跟不上。


所有俄军在乌克兰战场上表现出的缺点，其实在联合军演中俄罗斯都暴露出来了，而且因为是联合军演，在一些科目上两军会协同演练，俄方可以得到我方系统的支持，所以无论
是我方还是俄方，都很清楚俄罗斯军队的问题在哪里。


说到底，还不都是穷的。


俄军的窘迫，其实还不是一个“穷”字给闹的。


穷，首先导致的是先进装备和后勤的严重不足。


前几天被击落的苏-34战斗轰炸机，造价4000万美元，然而居然携带上世纪50年代的FAB-500型炸弹，要依赖飞行员低空飞行进行投弹，这才被乌克兰简陋的防空武器击落。      





21世纪的战机，携挂老掉牙的铁炸弹，说白了还不是因为精确制导导弹不够。除了第一天发射了一定数量的导弹，之后俄军便好似铁了心要打一场复古战争。


此前，俄军还将2S7M型203毫米自行榴弹炮部署到前线，要知道，这种炮冷战时期就已逐渐退役，现在又被俄军从仓库拉出来。





这还不是最“复古”的参战武器。前几天，俄军还派遣了一列装甲列车抵达战线，这可是二战时期的上古文物级武器，本应该待在博物馆里的。


通讯方面，都信息化时代了，俄军的通讯似乎还停留在上个世纪，不少俄军部队甚至使用民用无线设备进行明码通讯，哪怕业余无线电爱好者都能截获其信息。


俄军战机被击落后，飞行员被俘，俄军指挥官居然直接用手机打过来，问落在了什么位置。


俄军最近好几个高级将领牺牲，恐怕跟通讯泄露，电子战上无法完全压制乌方有很大关系。


另外，这些年由于经济不咋样，俄罗斯军费捉襟见肘，以至于不得不将一个旅的资源集中起来组建成营级战斗单位BTG。BTG战斗力可观，但打打叙利亚恐怖分子绰绰有余，打乌克
兰这样一个几千万人口的中等国家，必然面临撒胡椒面式的兵力不足问题。


后勤方面就更不用说了，俄军这次爆出的问题，实在无法匹配其作为一支现代化军队的地位。


这些事情累加起来，导致俄军士气变得很低落，欧美现在也都看出来了，俄军已陷入烂泥潭，即使最后取胜，代价也将非常惨重。


俄军一系列让人无力吐槽的神操作，处处显示着这支军队训练的缺乏、高科技武器的不足、后勤保障的落后，背后则透露着两个字：没钱。


不过这倒是让我们从侧面看出，现代战争真的很昂贵，已经不是随便哪个国家能打得起的。


上一次成功的现代高科技战争，还是美帝做示范的海湾战争。





01





1990年11月29日，伊拉克总统侯赛因·萨达姆收到美国发来的最后通牒，要求伊拉克军队限期撤出侵占的科威特，否则美国为首的多国部队将动手帮他的军队挪窝儿。


萨达姆同志充分展示了楞的不怕横的二愣子本色，他似乎并不怎么担心战争，毕竟手下拥兵百万，要人有人，要装备有装备，也算是中东小霸王了，借用赵本山老师的名言就是，
“萨达姆已做好了战斗准备”。


除了手下有兵有装备，还有一个给他很大信心的因素，是美国到伊拉克的距离。


从美国东海岸到波斯湾，直线飞行距离是12000公里，从海上走的话，西海岸到霍尔木兹海峡超过18000公里。


不错，美国是很强大，但那也是跟自己隔着半个地球的强大。在萨达姆同志的认知里，即便是美军，想要跨过半个地球摧毁自己的百万大军也是不现实的。


他的如意算盘也早就打好了，美国人接受不了多少牺牲，只要把美国拖入战争泥潭，迟早能把美国人的耐心耗没，然后退兵。越南战争不就是如此么？


一开始，似乎一切都如萨达姆所料，几个月过去了，只见美国不断喊口号、斡旋谈判，没什么实际行动，雷声大雨点小。





美军确实没开打，不过那是因为他们还在忙——忙着搞运输。





一开始，美国海军只有一支航母编队部署在波斯湾。危机发生后，美军立刻派另外3个航母战斗群驶入波斯湾周围，在三个方向上对伊拉克形成封锁。


再接着，一场史无前例的战前动员开始了。


简单来说，美军的战略运输行动，由空运和海运组成，空运主要负责运兵和部分补给，海运主要负责重型装备。


美国庞大的运输机部队充分展现了什么叫土豪本色。C-141大型运输机，美军一出动便是265架，最大的C-5运输机，也出动了126架，近400架运输机川流不息地在沙特的机场起降 
，运输高峰期间每10分钟就有1架运输机降落。


在这场被称为“沙漠盾牌”行动中，美军通过空运部署了99%的参战部队，其中绝大部分都是整建制从美国本土、德国等多地空运至海湾地区。





规模更大的是海运。


美军主要的重武器，如主战坦克、步兵战车、自行火炮以及各种弹药、维修设备、补给品，均来自海上运输。美军为此动员了近200艘船，其中73艘属于海军的预置舰队，还有106艘是征用的商船。


就这样，5个多月的时间，美军在波斯湾地区集结了50多万军队，各式飞机3000架，坦克2000多辆。这是世界战争史上距离最远、速度最快的大规模战略军事运输行动，直接为战 
争的最终胜利奠定了基础。


至此，美军做好了战斗准备，磨刀霍霍向萨达姆。





那么，这场运输花了多少钱呢？


答案是：129亿美元！是的，仗还没开打，100多亿美元就先花出去了，平均每天7680万美元。





02





今天我们回头看海湾战争，这场战争打得真是痛快极了。


看似强大的伊拉克百万雄兵，在多国部队的各种高精尖武器打击下，如摧枯拉朽一般灰飞烟灭，美军因战事死亡的士兵还不到200人，这场战争也成为现代高科技战争的典范。   


不过痛快的背后，可都是白花花的银子，让美国的国会老爷们肉痛不已。





如果说战前的运输动员是花钱如流水，那真打起来完全是洪水滔滔，简直是不能把钱当钱花了。


1991年1月17日，“沙漠风暴”开始的第一天，联军就出动了1300多架次的各型飞机。


这里面，一架F-16要1460万美元，一架F-15要3000万美元，至于隐形的F-117，一架则要1.06亿美元。这还只是飞机本身，等飞起来，这些飞机个个都以比印钞机还快的速度烧钱 
。


比如一架F-15，每小时飞行成本4.2万美元，F-117更夸张，每小时飞行成本高达9万美元。算下来，联军头一天的空袭成本就超过5亿美元，这还不算发射的导弹。








最具代表性的战斧导弹，美军第一天就发射了52枚。你问价格？不贵不贵，在上世纪90年代那会，一枚战斧也就130万美元。作为参照，当时的北京房价是1200元/平。就这样，第
一天6000多万美元就跟放烟花似的放没了。


整个战争期间，美军一共发射了288枚战斧，花掉了3.7亿美元。为了防备伊拉克的“飞毛腿”导弹，美军还发射了158枚“爱国者”导弹，这个便宜点，60万美元一枚，相当于1000名 
非洲人一年的收入。


也有更“便宜”的，比如机载的AGM-88反辐射导弹，28万美元一枚，量大优惠，联军共发射了2000多枚。





“沙漠风暴”行动中，联军似乎轻而易举便瘫痪了伊拉克的防空指挥系统，这背后就是不要钱似的导弹攻击。








空军撒导弹如下雨，陆军也不便宜。


大放光彩的M1艾布拉姆斯主战坦克，370万美元一辆，性能出色毋庸置疑，但这家伙也是一个不折不扣的油老虎，每公里油耗可达5升，几乎需要燃油补给车队贴身服务。美军的机
械化部队，进入战场后，每天的油料是5万吨。








除了武器消耗，美军作战人员也是要工资的。前线作战人员都有高危津贴，普通士兵每天150美元补助，战斗机驾驶员每小时则可以补助600多美元，几十万人的部队，算下来又是
一笔不小的费用。


这还只是纸面上看得见的费用，背后还有看不见的。


比如第一次投入战场使用的GPS（全球定位系统），使得联军在不被敌人发现的情况下穿越沙漠。这套系统，美国从70年代就开始研发，花了20年的时间，前后投入300亿美元，这
才给战场上的联军带来了碾压般的优势。


杂七杂八全算下来，一共打了没俩月的海湾战争，耗资高达1133亿美元。完全可以说，这场高科技战争的胜利，就是一场用钱砸出来的胜利。








这么多钱，就算是财大气粗的美国，也难免心疼。那么军费从哪里来呢？美帝的方法很简单——钱不够，盟友凑。


开战前，老布什总统同时派出了两个使团。一个由财政部长率领，访问英国、法国、韩国、日本等发达国家，找他们要捐款；另一个由国务卿率领，访问沙特、埃及等，找他们要
资助。


两个使团不辱使命，最后算起来，开销最大的是被戏称为“狗大户”的沙特阿拉伯，花了480亿美元，美国自己花了150亿美元，剩下的其他国家分摊。


除了钱，也有国家捐物资，比如德国，从仓库中拨了价值55亿美元的装备捐给美军，算是清一波库存。这次俄乌战争，德国也再次捐了一批库存已久的防空导弹。





不过等到了阿富汗战争和伊拉克战争，就没什么人捐助了，美国因此欠了一屁股债。





伊拉克战争，五角大楼每秒钟就会花掉一个美国人的年薪；每个士兵一年的驻扎开销，可以养活60个美国家庭；阿富汗战争，美军每天花掉的钱可以重修一个五角大楼，20年里，
前后花了2万亿美元真金白银，实在得不偿失。





03





不过，如果你觉得军费就是战争对一个国家最大的消耗，那还是想的太简单了。


现代战争早就不仅仅是战场上的较量，战场之外还有经济战、金融战、贸易战，在全球化的今天，这些对一个国家带来的损失更严重。





这次开战没几天，大批国际组织与机构就纷纷与俄罗斯划清界限，俄罗斯过去三十年为融入世界体系所作出的各种努力，基本前功尽弃。


俄罗斯近6400亿美元的外汇储备，有一大半现在被西方国家冻结；莫斯科交易所，上市企业市值蒸发了40%，俄罗斯最优秀的企业以及无数中产之家的的金融资产，顷刻间化为乌 
有。


几天时间，卢布对美元汇率从战前的1：80降至1:120，有研究者计算，俄罗斯机构和个人持有的现金购买力蒸发了3000多亿美元，开战以来，俄罗斯日常生活用品平均价格已经增
加了30%左右。








这些代价，都需要俄罗斯人去承担。


要知道，克里米亚战争之后，俄罗斯的国民养老金便已连续8年被划拨到国库，用来弥补财政的不平衡，这一次更是雪上加霜了。


很多人觉得，俄罗斯资源丰富，经济上完全可以自给自足，并不担心西方制裁。其实，俄罗斯经济远远不能自给自足。比如机械产品，八成以上需要进口，电子元件更几乎全部依
赖进口，俄军这次使用的导弹，里面的电路板就是由温州一家企业制造的。如果西方对俄罗斯高强度制裁持续下去，很多工业可能将无法运转。


也就是说，这场战争消耗的，不仅仅是俄罗斯的军事，还有经济、贸易、工业体系，最后更可怕的，还有俄罗斯的人才——或者说，俄罗斯的未来。


这几天，据Google的分析显示，“移民”一词在俄罗斯的搜索量激增，卡内基基金会高级研究员Andrei Kolesnikov表示，预计俄罗斯高质素劳动人口外流将加速，因他们不少人都 
感觉到自己在俄罗斯“没有未来”。


80年代我国改革开放初期，苏联当时还是一个难以超越的高峰，GDP是中国的10倍，许多高层领导人提出的目标是，到21世纪中期赶超苏联。谁想仅仅过了30多年，我国GDP已经是
俄罗斯的10倍，俄罗斯GDP现在连江苏省都已赶不上。


如今，俄罗斯的军费只有几百亿美元级别，这点钱，要维持庞大的核武库，还要保证常规部队战斗力，本来就已捉襟见肘，现在要打一场现代化战争，实在勉为其难，即使最终打
赢，代价也必然十分惨重。





一个国家，手里握着几千枚核弹头，却越来越穷，越来越孤立，对这个世界可不是什么好事情。

有个公众号：郭大路的小酒馆。

必须承认，这一点上三哥非常牛逼，同时实现了渗透进西方世界和维持自身独立自主。这一点甚至 连中俄都做不到。国家层面，美国喊了半天印太战略，吹捧了半天全世界最大
民主国家，结果真遇到站队的时候印度官方连句场面话都懒得说给美国听，说话的口径跟中国完全一样；然后印度现在智能手机用户数已经超过4亿了，是美国智能手机用户数的 
两倍，加上印人党真有网军&推特审核团队也在印度（硅谷高印跟高华完全不是一个概念），直接一波偷了美国老家……





印度网民把“我支持普京”刷到了美国热搜榜第二名！


油管五常之首的印度，这次发威了


第一次觉得印度战斗力这么强，虽然武器不行，但人多力量大，印度有着先天英语优势，而且人多，西方国家站出来一个人说支持泽连斯基，印度站出来十个人说支持普京，所以
印度成功的把“我支持普京”刷到了各大西方国家的热门榜首，“我支持普京”等tag已经登上了12个国家及地区的推特热门趋势，其中全球榜为第25名，印度、肯尼亚、尼日利亚榜 
第1名。今日这一tag还“杀”进了西方国家的推特趋势，高居美国榜第2名，澳大利亚榜第3名，英国榜第8名，加拿大第9名。


西方国家敢制裁印度么？印度是一个人口大国，而且也是移民人口大国，如果制裁印度，势必会造成移民群体的强烈反对，那个时候游行示威，各地零元购可能又要开始了，够西
方国家喝一壶的


了解印度历史的人，知道印度和俄罗斯的关系，比中国和俄罗斯的关系还要好，虽然说印度与俄罗斯互相坑了几次，但是整体上并不影响哥俩好关系，比如上世纪80年代之后，苏
联因为油价暴跌，没法帮印度了，但双方的关系非常稳定，印度需要苏联武器，苏联需要印度的外汇，这种互补的状态一直持续到俄罗斯继承下来。


期间印度在贷款方面也坑过俄罗斯一次，苏联解体的时候卢布暴跌，这个时候印度要求还钱，就把欠下的百亿美元的欠款用贬值卢布还，搞的俄罗斯很憋屈，但后来俄罗斯也没客
气，卖它军火的时候也坑了它几次。


印度和俄罗斯一直有着共同的利益需求，所以相爱相杀到现在。

再说一个有意思的事，美国这次举起全球封杀大棒，头一次成功将俄罗斯，中国，巴基斯坦，印度，阿富汗，阿根廷，塞尔维亚，朝鲜，巴西，叙利亚等等这些国家坐到了一张桌
子上，尤其是巴基斯坦和印度两个老冤家，曾经想都不用想的死对头，都互相摒弃争议，对付共同的美帝主义

*现代城市战真鸡儿难打，能不打尽量别打，不得不打时 就给老子往死里炸。


*合成化部队很烧钱，很吃后勤，不要图便宜 搞半吊子合成化 那可能还不如传统部队好用。


*电子战、信息战如果拉胯了，开局直接输一半。未来战场，如果没有电子迷雾，一边打仗还能一边发推的，那一定是菜鸡互啄战。


*不管武器技术怎么进步，开局拿制空权永远是王道。


*无人机真香，没无人机不会玩。


*手术刀、斩首行动、抢胜利点之类的骚操作，有很大的不确定性，当彩头可以，但不能以他们为核心制定全盘战略。战略核心 还得是航母骑脸、装甲平推这些。





 不是俄军不行，是领导人


 不在于穷，而在于统治方式


 你以为的普俄是个新苏联，其实是个俄版的赵宋、南唐


 自2001年普大帝亲政以来，他任命过哪怕一个职业将领当国防部长？


  第一任防长伊万诺夫是干克格勃的，普京早年的哥们，典中典的列宁格勒潜邸圈。98年，伊万诺夫还在干他的特务老本行，做他的俄联邦安全局副局长，99年提到俄安全会议秘
书，也就是东宫伴驾，方才兼了个预备役上将，01年太子登基，伊万跟着摇身一变，成为俄罗斯第一个非军队出身的国防部长。


 说白了，厂卫头子+宫廷政客


第二任更离谱，谢尔久科夫一直是卖家具的，2000年变身圣彼得堡税务局长的驸马，开始弃商从政，04年凭着裙带做了俄联邦税务总局局长，帮普京扫除寡头尤科斯。


 2007年，普京将中尉军衔的老谢直升到国防部长


  商人+财税专家＝国防部长  简直破了吉尼斯纪录


第三任就是大伙熟知的邵伊古，工程建筑男，一干十年，88年当州长，91年转抓民防、紧急情况事务，因为政治投机，逢迎叶利钦，93年从预备役上尉直升少将，但老叶驭人还是
老道，依然让他在紧急状态部，他又争得东宫青睐，干到2012年，年末被新天子直升国防部长


   说白了，杰出的政治期货行家


   宋太宗对于三衙将帅的人选虽说潜邸化，不重能力，只看忠诚，但毕竟潜邸上来的将帅们还多是军人出身


  普大帝走得更远，管军主帅直接非专业化、外行化


   普大帝在位二十余年，俄军一直是外行领导内行。这些宫廷政客、特务政治下的人物，第一出发点自然的是迎合普京，期望继承权力，而不是也无力从专业角度搞好军队。   


   希特勒专权，戈林以亲信关系上台，好歹也是王牌飞行员出身。古德里安、曼施坦因、隆美尔这些优秀的职业将领在希魔王帐下依然人尽其才，放手施展


   萧太后女流当国，韩德让、耶律斜轸、谋鲁姑皆以裙带上位，但老佛爷还知道让耶律休哥这种专业将才独当一面，总领南面军事。


  更要命的是，宋朝和南唐虽说亲信治军，牺牲战力，好歹明确了“重内轻外”的治国方向，不出去多惹事


  普大帝倒好，一边阉割军队，一边要他们对外大打出手，扩张出一个新苏联


  宋太宗任将再重潜邸，还知道请曹彬当花瓶，委潘美以重任，没碍着非亲非故的杨业、李继宣发挥才干。


  伟大的俄罗斯，你的古德里安在哪？曼施坦因在哪？


  出不了耶律休哥，哪怕能出个曹彬、潘美、杨业、李继宣呢？


  说句题外话，宋朝、南唐虽说抑制军事，好歹经济文化繁荣昌盛。普俄倒好，军事跟带宋接轨，经济跟带辽接轨。


  说到底，归根到底是普京的能力不足，没有驭将的自信，军队成了他的私产，抓在手心里捏得死死的，才能睡得安稳。


  初登大位，任人唯亲尚不失权宜之计，没成想成了长年累月一成不变的“祖训”，俄军畸形发育也就在劫难逃


  亲信掌军的方式，注定不是建设型、发展型，而是把持型


  加上他们自身的不自信，自然是五大郎开店，不要高个子伙计。


  俄军的人事任免岂堪想像？安能不排除异己？安能不唯亲是任？军事人才，有多少单凭专业能力坐上高位？


   俄军的总参谋部虽是一些职业军人，像一笑成名的格拉西莫夫，但他很清楚，仕途顺不顺，不在于他多懂军事，而在于能否当好大帝亲信们的附庸。俄军职业将领也颇像宋高 
宗时代那样，不得不“张俊化”。


  宫廷政客里边的将军，和将军里边的宫廷政客结成一气。


  俄军建设的路还怎么走正？一切不唯实，只唯上，不管什么花里胡哨的“谢尔久科夫改革”，还是什么“绍伊古军改”，万变不离其宗，只要强人政治的模式不变，注定有形而无神
。


  俄军越来越像一支注重包装外表、橱窗化、富于表演性的军队，重要的不是国家使命，而是“悦上”。


  格拉西莫夫在2013年的那篇论文《科学技术在战争规律预测中的价值》并非毫无道理，强调未来战争中的非军事手段重于军事手段，重在攻心、颠覆、宣传认知、网络攻击等混
合方式。也算是看到未来战争的某些趋势。


  可是机械的套用到一个广阔的、从2014年就开始忍辱负重，整军习武的乌克兰头上，而且只有这片面的几板斧，这就是强人政治下军人投机以图一逞的典型表现。


  战争头三天所谓的“认知战”、“混合战”、“点穴战”把人看得一头雾水，什么时髦的招数也都用了，样样学美帝，样样搞得不伦不类，画虎不成反类犬。还真就是《雍正王朝》里
康熙老爷子对儿子老八的评价一样“处处学朕，处处不像朕”。


  要命的不在这里，而在于格拉西莫夫们把战争所有希望全寄于这几招花拳绣腿，而根本没做扎扎实实的后手准备。所以俄军出了种种令人匪夷所思的洋相，离边界只有三十公里
的哈尔科夫，从开战第一天起，俄军就没有食物和饮水，甚至没有燃料。


   乌克兰的政体，决定了防长、参谋长都是专业队伍，即使偶有非军出身的防长，在任期制政府里，也走不到普帝政府那种份上。


  以短攻长，灾难也是必然


  还好，上帝总是公正的，关上一道门，必为你打开一扇窗


  危机一定让普京深切肉疼，亡羊补牢。


  何代无才？这场战争一定有一批出色的职业指挥员展露才干，普京拿出大帝的魄力和果决，大胆任用，火线提拔，人尽其才，化危机为转机，亦不失为幸事

   唯一讽刺的是，21世纪的战争，还在走一千年前的老路，对现代战争，能有什么启示的资格呢？


俄罗斯败不起。所以普京做了充足的准备，提前签了石油天然气的大单，在东亚问题上支持东方某大国的立场以换取必要的支持。他做到了他能做到的极致，但是要知道只要是战
争充满了不确定性，当战争开打之后就没人能知道什么时候结束，谁会获得最终胜利。只不过胜利女神总是更青睐更有决心的一方。





普京虽然不是完全意义上的西方派，但相比东方某大国，他对西方，至少对欧洲的倾向性更多一些。中俄天然气谈判谈了18年还没有结果。直到2014年乌克兰橙色革命算是彻底击
碎了他仅存的对西方的一点幻想，吞并克里米亚，跟西方彻底决裂。俄罗斯面对巨大压力天然气的价格和管线全都按照中国方案。








我在几年前的这个回答中就说了，只要俄罗斯拿下克里米亚，乌克兰早晚被俄罗斯吞并。西方是绝对不允许俄罗斯吞并克里米亚的。所以发起了对俄国最严厉的制裁。德国、法国
、意大利在制裁中损失了15%到20%的GDP，到2022年才恢复。俄罗斯损失了40%的GDP，到2022年才恢复到2014年的80%的水平。经济绞杀战可以说是刺刀见红。





俄罗斯基本上退无可退。乌克兰一旦加入北约，北约就大大加强了在黑海高加索地区的存在。而众所周知的是高加索地区大量少数民族共和国，比如车臣、达吉斯坦。俄罗斯要么
选择豪赌，一举击溃乌克兰，彻底解决乌克兰问题，要么被美国钝刀子割肉，放干血之后二次解体。





普京进行了豪赌，赌输了俄罗斯的内忧外患将一齐爆发，俄罗斯面临第二次解体。赌赢了，俄罗斯国内的凝聚力将空前团结，地缘影响力大大提高，周围从沙俄分裂出去的小国将
紧密团结在俄罗斯周围。沙俄鼎盛时期，塞尔维亚、保加利亚等巴尔干国家都是沙俄忠诚的盟友，这就是地缘影响力。


普京本人被国家杜马封大帝是最基本的。在俄罗斯历史上仅有两位大帝，彼得大帝和叶卡捷琳娜大帝。彼得大帝开启西化改革大家都知道，但是大家可能不知道的是彼得大帝参加
了长达21年的大北方战争，一举击败了当时北欧霸主瑞典获取了波罗的海出海口。叶卡金琳娜大帝以开明专制闻名于世，她不仅联合普奥三次瓜分波兰，分别于第五次和第六次俄
土战争中痛击了奥斯曼土耳其获得了黑海北岸大量领土并吞并了克里米亚汗国。





美国走乌克兰棋，虽然是一步险棋，但是也是看准了才下的。逼迫俄罗斯跟乌克兰开战，只要开战，无论谁输谁赢，输的都是欧洲。美国的目的是制造区域危机，促使欧洲游资流
入美国，推高美国股市债市楼市，为美国经济打入一剂强心针。同时让欧洲能源上与俄罗斯脱钩，通过能源和军事存在遏制法德的分离主义倾向，加强对欧洲的控制，让欧洲可以
继续做美国的傀儡国。





俄罗斯胜了，对美国也没什么太恶劣的负面影响。但俄罗斯要是败了，那对美国来说那简直是双喜临门。美国通过策动俄罗斯解体，可以一举控制俄罗斯国家控制的能源产业，加
上美国的保护国沙特，美国将控制全球产业链最上游的能源产业。这一波不仅可以让美国实现对欧洲和俄国的双收割，还可以通过控制能源来控制全世界实现不战而屈人之兵的目
的。








一旦俄罗斯战败后被美国肢解，对于东方某大国来说就算不考虑从北方而来的边防压力，仅能源这一项就无法接受。所以今年签署了石油天然气供销大单，俄罗斯石油从8300万吨
又追加了1000万吨。天然气追加100亿立方米，加上“西伯利亚力量”管道的输气量，达到每年480亿立方米。紧接着全境开放俄罗斯小麦。





中俄关系上不封顶就不难理解了。一旦俄罗斯有败的迹象，各种援助就会进行。所以外交部也没把话说死。外国记者问：中国是否会援助俄罗斯。我们回应：俄罗斯作为一个大国
不需要我们的援助。潜台词就是不拒绝援助俄罗斯。





很多人在评论区带造谣说俄罗斯出口中国天然气涨价，想以此带节奏。我在下面这篇回答中说的很详细。中俄天然气谈判过程很曲折，主要是价格问题和管线问题。最终俄罗斯都
做出了重大让步。协议细节可以看下面的回答。







那你应该事先囤一批乌克兰格里夫纳，坐等战后升值。

快打慢打相结合

稳步推进和大包围相促进

义务兵和志愿兵相搭配

岂有不胜之理？



不管快打慢打，大帝想要的结果就三个：

**中赢，大赢，超大赢**



**快打慢打相结合：**

快打就是闪电战，就是空降一万人[绍伊古](https://www.zhihu.com/search?q=绍伊古&search_source=Entity&hybrid_search_source=Entity&hybrid_search_extra={"sourceType"%3A"answer"%2C"sourceId"%3A2400912995})一小时二十二分封神。

慢打就是保持乌军抵抗意志不要消失太快，保证「彻底摧毁乌克兰工业的顺利进行」，对了，中间还有各种金融，经济，心理的复杂应用。



总结一下：中赢，大赢，狂赢。刚开始是中赢，现在逐步大赢。

高赞只会干巴巴一句快慢结合。大v们可是有理论有依据，给你安排的明明白白。



**不过.......给各位到今天还坚持「一定赢」的仁兄提个醒：东乌是俄族人占比多的地方，西乌才是坚决敌视俄罗斯的基本盘，在东乌的地盘上互相放血「打持久战」摧毁工业设施，而让西乌完完整整不受战争影响，啧啧啧，他们获得胜利的方法真是别开生面。**

**如果可以，我希望这些人都能去敌对国家，和这些人做敌人真是世界上最幸福的事情，毕竟他们获胜的方式是自己打烂自己。正如这次普京亲手为俄罗斯军队「装备中立化」「领导年轻化」「整体去军事化」。**






